---
description: 'Дополнительные сведения: основные понятия развертывания'
title: Концепции развертывания
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- Windows Installer [C++]
- dependencies [C++], application deployment and
- application deployment [C++], about application deployment
- deploying applications [C++], about deploying applications
- libraries [C++], application deployment issues
ms.assetid: ebd7f246-ab54-40e8-87fa-dac02c0047b3
ms.openlocfilehash: 441e067a541f375029cdb55321a8ad75d1f03c67
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97329434"
---
# <a name="deployment-concepts"></a>Концепции развертывания

В этом разделе рассматриваются основные аспекты развертывания приложений C++.

## <a name="windows-installer-deployment-in-c"></a>Развертывание с помощью установщика Windows на C++

Проекты Visual Studio C++ обычно используют традиционные настройки установщик Windows для развертывания. Чтобы подготовить развертывание с помощью установщика Windows, приложение упаковывается в файл setup.exe и распространяется вместе с пакетом установщика (MSI). После этого пользователи запускают setup.exe, чтобы установить приложение.

Для упаковки приложения в решение добавляется проект установки. При сборке он создает файлы пакета установщика и программы установки, распространяемые среди пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор метода развертывания](choosing-a-deployment-method.md).

## <a name="library-dependencies"></a>Зависимости библиотеки

При сборке приложения C/C++ с помощью функций, предоставляемых библиотекой Visual C++, оно становится зависимым от наличия этих библиотек во время выполнения. Для выполнения приложение нужно статически или динамически связывать с необходимыми библиотеками Visual C++. Если приложение динамически связывается с библиотекой Visual C++, то при его запуске эта библиотека должна быть доступна для загрузки. С другой стороны, если приложение статически связывается с библиотекой Visual C++, то наличие соответствующих библиотек DLL на компьютере пользователя не требуется. Тем не менее статическая компоновка имеет некоторые отрицательные эффекты, такие как увеличение размера файлов приложения и возможное усложнение обслуживания. Дополнительные сведения см. в разделе [Преимущества использования библиотек DLL](../build/dlls-in-visual-cpp.md#advantages-of-using-dlls).

## <a name="packaging-and-redistributing"></a>Упаковка и распространение

Библиотеки Visual C++ упаковываются в виде библиотек DLL, и все необходимые библиотеки для приложений C/C++ устанавливаются Visual Studio на компьютере разработчика. Однако при развертывании приложения для пользователей оно в большинстве случаев не способно потребовать от них установить Visual Studio для запуска вашего приложения. Важно иметь возможность распространять только те части Visual C++, которые необходимы для правильной работы приложения.

Дополнительные сведения об упаковке и распространении см. в следующих разделах:

- [Определение библиотек DLL для](determining-which-dlls-to-redistribute.md)повторного распространения.

- [Выбор метода развертывания](choosing-a-deployment-method.md).

- [Развертывание универсальной CRT](universal-crt-deployment.md).

Примеры развертывания и рекомендации по устранению неполадок см. в разделах:

- [Примеры развертывания](deployment-examples.md).

- [Устранение неполадок изолированных приложений C/C++ и параллельных сборок](../build/troubleshooting-c-cpp-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Развертывание классических приложений](deploying-native-desktop-applications-visual-cpp.md)
- [Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++](understanding-the-dependencies-of-a-visual-cpp-application.md)
