---
description: Дополнительные сведения см. в статье стандартные идентификаторы символов.
title: Стандартные идентификаторы символов
ms.date: 02/14/2019
helpviewer_keywords:
- symbols [C++], predefined IDs
- predefined symbol IDs
ms.assetid: 91a5d610-1a04-47e8-b8a4-63ad650a90df
ms.openlocfilehash: f28f41b3194e65824b0c06285c0c4e73cfce8b39
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97180036"
---
# <a name="predefined-symbol-ids"></a>Стандартные идентификаторы символов

В начале работы над новым проектом в зависимости от типа проекта предоставляется ряд предопределенных идентификаторов символов, которые можно использовать. Эти идентификаторы символов поддерживают различные библиотеки и типы проектов, например MFC. Они представляют типичные задачи, которые обычно включаются в любое приложение, или действия таких устройств, как мышь или принтер.

Эти идентификаторы символов становятся важными при работе с ресурсами. Они доступны при редактировании таблиц сочетаний клавиш, а некоторые из них уже связаны с виртуальными ключами. Они также доступны в [окно свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Можно назначить любой из стандартных идентификаторов символов новым ресурсам или назначить им сочетания клавиш, а функции, связанные с ИДЕНТИФИКАТОРом символа, автоматически связываются с этим сочетанием клавиш.

Библиотеки имеют предопределенные символы, которые будут отображаться в составе проекта:

- [Предопределенные символы ATL](../windows/atl-predefined-symbols.md)

- [Предопределенные символы MFC](../windows/mfc-predefined-symbols.md)

- [Предопределенные символы Win32](../windows/win32-predefined-symbols.md)

> [!NOTE]
> Предопределенные символы всегда доступны только для чтения.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32, MFC или ATL

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Идентификаторы ресурсов (символы)](../windows/symbols-resource-identifiers.md)<br/>
[Как создавать символы](../windows/creating-new-symbols.md)<br/>
[Руководство. Управление символами](../windows/changing-a-symbol-or-symbol-name-id.md)<br/>
