---
description: Дополнительные сведения о распространении Visual C++ элементов управления ActiveX
title: Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- controls [C++], redistributing
- controls [C++], distributing
ms.assetid: eefbb7e4-d28c-4c35-98bf-d9540cfaae83
ms.openlocfilehash: 4960af93b140e883ff50f6ff81824cd9e67d44f6
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97247349"
---
# <a name="redistributing-visual-c-activex-controls"></a>Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++

В Visual C++ 6.0 представлены элементы управления ActiveX, которые можно использовать в распространяемых приложениях. Эти элементы управления больше не входят в Visual C++. Согласно лицензионным соглашениям для Visual C++ 6.0, вы можете распространять эти элементы управления с приложениями, разработанными на Visual C++.

> [!NOTE]
> Visual C++ 6.0 больше не поддерживается корпорацией Майкрософт.

Список распространяемых элементов управления ActiveX в Visual C++ 6.0 см. в файле Common\Redist\Redist.txt на диске 1 продукта Visual C++ 6.0.

При распространении приложений нужно установить и зарегистрировать файл OCX для элемента управления ActiveX (с помощью Regsvr32.exe). Кроме того, следует убедиться, что на конечном компьютере присутствуют текущие версии следующих системных файлов (звездочка означает, что файл нужно зарегистрировать):

- Asycfilt.dll

- Comcat.dll \*

- Oleaut32.dll \*

- Olepro32.dll \*

- Stdole2.tlb

Если эти библиотеки DLL отсутствуют в конечной системе, нужно обновить их с помощью установленного механизма для обновления соответствующей операционной системы. Вы можете скачать последние пакеты обновления для операционных систем Windows из [http://windowsupdate.microsoft.com](https://windowsupdate.microsoft.com) .

При использовании элемента управления ActiveX, подключающегося к базе данных, также нужно реплицировать имя источника данных на конечном компьютере. Это можно сделать программно с помощью таких функций, как `ConfigDSN`.

Некоторые распространяемые элементы управления ActiveX имеют дополнительные зависимости. Для каждого файла OCX в папке Os\System на компакт-диске продукта Visual C++ 6.0 также присутствует файл DEP. Для каждого файла OCX, который вы хотите распространять, найдите одну или несколько записей USES в соответствующем файле DEP. Если файл указан в списке, убедитесь, что он доступен на конечном компьютере. Все библиотеки DLL, напрямую поддерживающие файл OCX, должны быть зарегистрированы. (Для успешности Regsvr32.exe конечный компьютер должен содержать все библиотеки DLL, статически загружаемые элементом управления.) Кроме того, если библиотека DLL, указанная как зависимость, также имеет файл. DEP в папке Ос\систем на компакт-диске Visual C++ 6,0, необходимо также изучить этот файл. DEP для использования записей.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md)
