---
description: Дополнительные сведения о распространении компонентов с помощью модулей слияния
title: Распространение компонентов с использованием модулей слияния
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- merge modules, using
- redistributing applications, using merge modules
ms.assetid: 93b84211-bf9b-4a78-9f22-474ac2ef7840
ms.openlocfilehash: ecfc2904be7451c96226e91ed8e7f98d565d35ac
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97179906"
---
# <a name="redistributing-components-by-using-merge-modules"></a>Распространение компонентов с использованием модулей слияния

Visual Studio включает в себя [модули слияния](/windows/win32/Msi/about-merge-modules) для каждого компонента Visual C++, лицензированного для распространения вместе с приложением. Если модуль слияния компилируется в файле установщика Windows, он включает развертывание определенных DLL на компьютерах, имеющих определенную платформу. В файле установки укажите, что модули слияния являются необходимыми компонентами для вашего приложения. Если Visual Studio установлена, модули слияния помещаются в папку \Program Files\Common Files\Merge Modules\\. (Распространять можно только неотладочные версии Visual C++ных библиотек DLL.) Дополнительные сведения и ссылка на список модулей слияния, лицензированных для повторного распространения, см. в разделе [распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md).

Модули слияния можно использовать для включения возможности установки распространяемых библиотек DLL Visual C++ в папку %SYSTEMROOT%\system32\. (В Visual Studio используется этот метод.) Однако установка в этой папке завершится ошибкой, если у пользователя, выполняющего установку, нет прав администратора.

Рекомендуется не использовать модули слияния за исключением тех случаев, когда нет необходимости обслуживания приложения и нет зависимостей от более чем одной версии библиотек DLL. Модули слияния для разных версий одной и той же библиотеки DLL нельзя включить в один установщик, и модули слияния осложняют поддержку DLL независимо от приложения. Вместо этого рекомендуется установить распространяемый пакет Visual C++.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md)
