---
description: 'Подробнее: основные сведения о зависимостях приложения Visual C++'
title: Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- application deployment [C++], dependencies
- Dependency Walker
- dependencies [C++], application deployment and
- deploying applications [C++], dependencies
- DUMPBIN utility
- DLLs [C++], dependencies
- depends.exe
- libraries [C++], application deployment issues
ms.assetid: 62a44c95-c389-4c5f-82fd-07d7ef09dbf9
ms.openlocfilehash: ff18d594edf6d35541655075de6f6e951ea42b88
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97336568"
---
# <a name="understanding-the-dependencies-of-a-visual-c-application"></a>Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++

Чтобы определить, от каких библиотек Visual C++ зависит приложение, можно просмотреть свойства проекта. (В обозреватель решений щелкните правой кнопкой мыши проект и выберите **Свойства** , чтобы открыть диалоговое окно **страницы свойств** .) В Windows 8 и более ранних версиях можно также использовать обход зависимостей (depends.exe), который предоставляет более исчерпывающую картину зависимостей. Для более новых версий Windows средство [лукасг/Dependencies](https://github.com/lucasg/Dependencies) предоставляет аналогичные функциональные возможности (это средство стороннего производителя не гарантируется корпорацией Майкрософт).

В диалоговом окне **Страницы свойств** можно просмотреть различные страницы в области **Свойства конфигурации**, чтобы понять зависимости. Например, если проект использует библиотеки MFC и вы выбираете **Использование MFC**, **Используйте MFC в общей библиотеке DLL** на странице **Свойства конфигурации**— **Общие** . приложение во время выполнения зависит от библиотек DLL MFC, таких как MFC \<version> . dll. Если приложение не использует MFC, оно может зависеть от библиотеки CRT, если значение **Библиотека времени выполнения** задано для параметра **Многопоточная DLL с возможностью отладки (/MDd)** или **Многопоточная DLL (/MD)** на странице **Свойства конфигурации**, **C/C++**, **Создание кода**.

Программа depends.exe позволяет просмотреть список библиотек DLL, статически привязанных к приложению, и список DLL, загружаемых с задержкой. Если вам нужно получить полный список библиотек DLL, загружаемых во время выполнения динамически, протестируйте приложение с помощью возможности профилирования в depends.exe и убедитесь, что все ветви кода охвачены. По завершении профилирования программа depends.exe отображает библиотеки DLL, динамически загруженные в среде выполнения.

При использовании depends.exe помните, что библиотека DLL может зависеть от другой библиотеки DLL или от ее конкретной версии. Depends.exe можно использовать на компьютере разработчика или на конечном компьютере. На компьютере разработчика depends.exe отражает библиотеки DLL, которые требуются для поддержки приложения. При возникновении сложностей с запуском приложения на целевом компьютере можно скопировать на него depends.exe и открыть приложение в этом средстве, чтобы можно было определить, отсутствуют ли какие-либо необходимые библиотеки DLL или верны ли они.

Если вам известно, от каких библиотек DLL зависит приложение, можно определить те из них, которые необходимо распространять вместе с приложением при его развертывании на другом компьютере. В большинстве случаев нет необходимости в распространении системных библиотек DLL, однако, возможно, потребуется распространять DLL для библиотек Visual C++ Дополнительные сведения см. в разделе [Определение библиотек DLL для распространения](determining-which-dlls-to-redistribute.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Развертывание классических приложений](deploying-native-desktop-applications-visual-cpp.md)
