---
description: 'Дополнительные сведения: преимущества встроенной сборки'
title: Преимущества встроенного кода на ассемблере
ms.date: 08/30/2018
helpviewer_keywords:
- assembler [C++], advantages
- inline assembly [C++], about inline assembly
- inline assembly [C++], using
ms.assetid: 94364d97-faa7-4bdf-8473-570956986c51
ms.openlocfilehash: 066824a4ad63641f33712219dd8364b0edf7259b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97118073"
---
# <a name="advantages-of-inline-assembly"></a>Преимущества встроенного кода на ассемблере

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Так как встроенный ассемблер не требует отдельных действий по сборке и компоновке, он является более удобным, чем отдельный ассемблер. Во встроенном коде на языке ассемблера можно использовать любое имя переменной или функции языка C, находящееся в области видимости, поэтому его легко интегрировать с кодом C программы. Поскольку во встроенном коде на языке ассемблера можно одновременно использоваться операторы C или C++, с его помощью можно выполнять задачи, которые слишком сложно или невозможно выполнить только в C или только в C++.

Ниже перечислены области применения встроенного кода на языке ассемблера.

- Написание функций на языке ассемблера.

- Мгновенная оптимизация критических для скорости обработки разделов кода.

- Предоставление прямого доступа к оборудованию для драйверов устройств.

- Написание кода пролога и эпилога для вызовов с атрибутом naked.

Встроенный код на языке ассемблера — специализированное средство. Если планируется портировать приложение на другие компьютеры, возможно, потребуется поместить характерный для компьютера код в отдельный модуль. Поскольку встроенный код на языке ассемблера не поддерживает все макросы и директивы данных Microsoft Macro Assembler (MASM), возможно, для таких модулей будет удобнее использовать MASM.

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также

[Встроенный ассемблер](../../assembler/inline/inline-assembler.md)<br/>
