---
description: 'Дополнительные сведения: Отладка и вхождения для встроенной сборки'
title: Отладка и списки для встроенного кода на языке ассемблера
ms.date: 08/30/2018
helpviewer_keywords:
- source level debugger
- __asm keyword [C++], debugging
- inline assembly, listings
- bugs, __asm blocks
- debugging [C++], inline assembly code
- inline assembly, debugging
ms.assetid: 69266930-6f9a-433d-b704-f4f44e7b2583
ms.openlocfilehash: b4608a0176de5e061d7dc7f15b8758d9bd3a94b2
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97117874"
---
# <a name="debugging-and-listings-for-inline-assembly"></a>Отладка и списки для встроенного кода на языке ассемблера

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Программы, содержащие встроенный код ассемблера, можно отлаживать с помощью отладчика на уровне исходного кода, если компиляция выполняется с параметром [/Zi](../../build/reference/z7-zi-zi-debug-information-format.md) .

В отладчике можно установить точки останова в строках С, С++ и языка сборки. Если включить режим смешанной сборки и исходного кода, можно отобразить и исходный код, и код сборки в дизассемблированной форме.

Обратите внимание, что размещение нескольких инструкций сборки или операторов исходного языка на одной строке может помешать отладке. В режиме исходного кода можно воспользоваться отладчиком для установки точек останова на одной строке, но не в отдельных операторах одной и той же строки. Тот же принцип применяется к **`__asm`** блоку, определенному как макрос C, который разворачивается в одну логическую строку.

Если вы создаете смешанный источник и листинг сборки с параметром компилятора [/FAS](../../build/reference/fa-fa-listing-file.md) , список содержит как исходные формы, так и сборки каждой строки на языке ассемблера. Макросы не развернуты в списках, но они разворачиваются во время компиляции.

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование языка ассемблера в блоках __asm](../../assembler/inline/using-assembly-language-in-asm-blocks.md)<br/>
