---
description: 'Дополнительные сведения о: Ошибка компилятора C2558'
title: Ошибка компилятора C2558
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C2558
helpviewer_keywords:
- C2558
ms.assetid: 822b701e-dcae-423a-b21f-47f36aff9c90
ms.openlocfilehash: 12f75294f02b6586a90515f381b37c8c346f4567
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97338726"
---
# <a name="compiler-error-c2558"></a>Ошибка компилятора C2558

"идентификатор": нет доступных конструкторов копии или конструктор копии объявлен как "explicit"

Конструктор копий предназначен для инициализации объекта на базе другого объекта того же типа. (Он создает копию объекта.) Компилятор создает конструктор копии по умолчанию, если не определены какие-либо конструкторы.

### <a name="to-fix-this-error"></a>Устранение этой ошибки

1. Проблема может возникнуть при попытке скопировать класс, конструктор копий которого имеет значение **`private`** . В большинстве случаев не следует копировать класс, содержащий **`private`** конструктор копии. Общий метод программирования объявляет **`private`** конструктор копии, чтобы предотвратить непосредственное использование класса. Такой класс может не использоваться полностью или использоваться только совместно с другим классом.

   Если вы определили, что можно использовать класс с **`private`** конструктором копии, создайте производный класс от класса, имеющего **`private`** конструктор, и сделайте **`public`** **`protected`** конструктор копий доступным в новом классе. Вместо исходного класса используйте производный.

1. Проблема может возникнуть при попытке скопировать класс, конструктор копии которого является явным. Объявление конструктора копии как **`explicit`** не позволяет передавать или возвращать объекты класса в функции. Дополнительные сведения о явных конструкторах см. в разделе [преобразования определяемого пользователем типа](../../cpp/user-defined-type-conversions-cpp.md).

1. Проблема может возникнуть при попытке скопировать экземпляр класса, объявленный с **`const`** помощью конструктора копии, который не принимает **`const`** ссылочный параметр. Объявите конструктор копии с **`const`** ссылкой на тип вместо ссылки на тип, не являющийся константой.
