---
description: 'Дополнительные сведения: подключение к источнику данных'
title: Подключение к источнику данных
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- database connections [C++], ODBC
- ODBC connections [C++], using
- connections [C++], data source
- databases [C++], connecting to
- data sources [C++], connecting to
- ODBC data sources [C++], connections
- database connections [C++], MFC ODBC classes
ms.assetid: ef6c8c98-5979-43a8-9fb5-5bb06fc59f36
ms.openlocfilehash: 3bc5436a678d39682b89d82dd7f3ab90eb6f5bb5
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97295124"
---
# <a name="connecting-to-a-data-source"></a>Подключение к источнику данных

Источник данных ODBC — это конкретный набор данных, сведения, необходимые для доступа к этим данным, и расположение источника данных, которое можно описать с помощью имени источника данных. С точки зрения программы, источник данных включает данные, СУБД, сеть (если есть) и ODBC.

Для доступа к данным, предоставляемым источником данных, программа должна сначала установить соединение с источником данных. Управление доступом к данным осуществляется через это подключение.

Соединения с источниками данных инкапсулируются классом [CDatabase](../../mfc/reference/cdatabase-class.md). Если `CDatabase` объект подключен к источнику данных, можно:

- Создайте [наборы записей](../../mfc/reference/crecordset-class.md), которые выбирают записи из таблиц или запросов.

- Управление [транзакциями](../../data/odbc/transaction-odbc.md), пакетная обработка обновлений, так что все они фиксируются в источнике данных одновременно (или вся транзакция откатывается, поэтому источник данных не изменяется) — Если источник данных поддерживает требуемый уровень транзакций.

- Выполнение инструкций [SQL](../../data/odbc/sql.md) напрямую.

После завершения работы с подключением к источнику данных необходимо закрыть `CDatabase` объект и либо уничтожить его, либо повторно использовать для нового подключения. Дополнительные сведения о подключениях к источникам данных см. в разделе [Data Source (ODBC)](../../data/odbc/data-source-odbc.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[ODBC и MFC](../../data/odbc/odbc-and-mfc.md)
