---
description: 'Дополнительные сведения: Администратор ODBC'
title: Администратор ODBC
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- installing ODBC
- ODBC data sources [C++], ODBC Administrator
- ODBC drivers [C++], installing
- ODBC [C++], ODBC Administrator
- Administrator in ODBC
- administration ODBC Administrator
- ODBC Administrator [C++]
- drivers [C++], ODBC
ms.assetid: b8652790-3437-4e7d-bc83-6ea6981f008b
ms.openlocfilehash: bbcb0d93884f29a04f20c130f25bee9a5e2556ec
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97317835"
---
# <a name="odbc-administrator"></a>Администратор ODBC

Администратор ODBC регистрирует и настраивает [Источники данных](../../data/odbc/data-source-odbc.md) , доступные как локально, так и по сети. Эти мастера используют сведения, предоставляемые администратором ODBC для создания кода в приложениях, соединяющих пользователей с источниками данных.

Чтобы настроить источник данных ODBC для использования с классами ODBC MFC или MFC, необходимо сначала зарегистрировать и настроить источник данных. Используйте администратор ODBC для добавления и удаления источников данных. В зависимости от драйвера ODBC можно также создавать новые источники данных.

Администратор ODBC устанавливается во время установки. Если вы выбрали вариант **Выборочная** Установка и не выбрали драйверы ODBC в диалоговом окне **Параметры базы данных** , необходимо запустить программу установки еще раз, чтобы установить необходимые файлы.

Во время установки выберите драйверы ODBC, которые требуется установить. Позже можно установить дополнительные драйверы, поставляемые с Visual C++ помощью программы установки Visual C++.

Если требуется установить драйверы ODBC, которые не поставляются с Visual C++, необходимо запустить программу установки, прилагаемую к драйверу.

#### <a name="to-install-odbc-drivers-that-ship-with-visual-c"></a>Установка драйверов ODBC, поставляемых с Visual C++

1. Запустите программу установки с компакт-диска дистрибутива Visual C++.

   Откроется диалоговое окно «Открытие» в программе установки.

1. Нажимайте кнопку **Далее** в каждом диалоговом окне, пока не появится диалоговое окно **Параметры установки** . Выберите **Настраиваемый** и нажмите кнопку **Далее**.

1. Снимите все флажки в диалоговом окне **настройка Microsoft Visual C++** , кроме **параметров базы данных** , а затем нажмите кнопку **сведения** , чтобы открыть диалоговое окно **Параметры базы данных** .

1. Снимите флажок **объекты доступа к данным Microsoft** , установите флажок **драйверы Microsoft ODBC** и нажмите кнопку **сведения**.

   Откроется диалоговое окно **драйверы Microsoft ODBC** .

1. Выберите драйверы, которые требуется установить, и дважды нажмите кнопку **ОК** .

1. Нажмите кнопку **Далее** в остальных диалоговых окнах, чтобы начать установку. Программа установки сообщит о завершении установки.

После установки драйверов можно настроить источник данных с помощью администратора ODBC. Вы увидите значок ODBC на панели управления.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Открытие подключения к базе данных (ODBC)](../../data/odbc/open-database-connectivity-odbc.md)<br/>
[Источник данных (ODBC)](../../data/odbc/data-source-odbc.md)
