---
description: 'Дополнительные сведения: работа с документами и представлениями'
title: Работа с документами и представлениями
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MFC [C++], documents
- MFC [C++], views
- views [C++], MFC
- documents [C++], MFC
ms.assetid: 349b142d-1c5a-4b99-9de4-241e41d3d2f1
ms.openlocfilehash: 5e2842e9edd3dca566fa030579fae6cd743e3802
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97319187"
---
# <a name="working-with-documents-and-views"></a>Работа с документами и представлениями

Библиотека Microsoft Foundation Classes (MFC) использует архитектуру документов и представлений для многих из своих функций. Как правило, документ хранит данные, а представление отображает их в клиентской области окна фрейма и управляет взаимодействием с данными пользователя. Представление взаимодействует с документом для получения и обновления данных. Классы баз данных можно использовать с платформой или без нее.

Дополнительные сведения об использовании классов баз данных в платформе см. в разделе [MFC: использование классов баз данных с документами и представлениями](../../data/mfc-using-database-classes-with-documents-and-views.md).

По умолчанию мастер приложений MFC создает каркас приложения без поддержки базы данных. Однако можно выбрать параметры, чтобы включить минимальную поддержку базы данных или более полную поддержку на основе форм. Дополнительные сведения о параметрах мастера приложений см. в разделе [Поддержка баз данных, мастер приложений MFC](../../mfc/reference/database-support-mfc-application-wizard.md).

Можно также использовать классы базы данных без использования полной архитектуры документа/представления. Дополнительные сведения см. в разделе [MFC: использование классов баз данных без документов и представлений](../../data/mfc-using-database-classes-without-documents-and-views.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[ODBC и MFC](../../data/odbc/odbc-and-mfc.md)
