---
description: 'Подробнее о следующем: Добавление события'
title: Добавление события
ms.date: 11/12/2018
f1_keywords:
- vc.codewiz.event.overview
helpviewer_keywords:
- ActiveX controls [C++], adding events to
- MFC ActiveX controls [C++], adding events
- events [C++], ActiveX controls
- add event wizard [C++]
ms.assetid: fe34832a-edfc-4f86-aacb-8df77001873d
ms.openlocfilehash: c369be0fe241867b101ab458344ae706b1fd440d
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97240823"
---
# <a name="add-an-event"></a>Добавление события

Добавить событие с помощью [мастера добавления событий](#add-event-wizard) из представления классов можно только в класс элемента управления в своем проекте [Элемент управления ActiveX библиотеки MFC](../mfc/reference/creating-an-mfc-activex-control.md). Если вы хотите добавить событие в проект другого типа, используйте кнопку **События** в [окне свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window).

**Добавление события в проект элемента управления ActiveX библиотеки MFC**

1. В представлении классов разверните узел проекта, чтобы отобразить классы в проекте.

1. Щелкните класс элементов управления в проекте правой кнопкой мыши.

1. В контекстном меню выберите команду **Добавить**, а затем команду **Добавить событие**, чтобы отобразить мастер добавления событий.

1. Укажите сведения о событии в соответствующих полях мастера.

1. Чтобы добавить событие в проект, нажмите кнопку **Готово**.

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Мастер добавления события](#add-event-wizard)

## <a name="add-event-wizard"></a>Мастер добавления события

Этот мастер добавляет событие в проект элемента управления ActiveX библиотеки MFC. Вы можете указать собственное событие, настроить типичное стандартное событие или выбрать стандартное событие из списка.

- **Имя события**

   Задает имя, используемое клиентами службы автоматизации для запроса события из класса. Введите имя или выберите его из списка.

- **Тип события**

   Указывает тип добавляемого события. Доступно только при выборе из списка **Имя события**.

   |Параметр|Описание|
   |------------|-----------------|
   |**Биржевая**|Указывает, что стандартное событие, такое как нажатие кнопки мыши, будет реализовано для этого класса. Стандартные события определены в библиотеке Microsoft Foundation Class (MFC).|
   |**Custom**|Указывает, что вы используете собственную реализацию данного события.|

- **Внутреннее имя**

   Задает имя функции члена, отправляющей событие. Доступно только для пользовательских событий. Это имя основано на значении **Имя события**. Вы можете изменить внутреннее имя, если хотите указать имя, отличное от значения **Имя события**.

- **Тип параметра**

   Задает тип для значения **Имя параметра**. Выберите тип из списка.

- **Имя параметра**

   Задает имя параметра для передачи через ваше событие. После ввода имени нужно нажать кнопку **Добавить**, чтобы добавить его в список параметров.

   После нажатия кнопки **Добавить** имя параметра отображается в области **Список параметров**.

   > [!NOTE]
   > Если задать имя параметра и нажать кнопку **Готово** перед нажатием кнопки **Добавить**, то параметр не добавится в событие. Нужно найти метод и вставить параметр вручную.

- **Добавление**

   Добавляет параметр, указанный в поле **Имя параметра**, и его тип в **Список параметров**. Выберите **Добавить**, чтобы добавить параметр в список.

- **Удалить**

   Удаляет параметр, выбранный в области **Список параметров**, из списка.

- **Список параметров**

   Отображает все параметры и их типы, добавленные для метода в настоящий момент. По мере добавления параметров мастер обновляет **Список параметров**, отображая каждый параметр вместе с его типом.
