---
description: 'Дополнительные сведения: потокобезопасность в стандартной библиотеке C++'
title: Потокобезопасность в стандартной библиотеке C++
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- thread safety
- C++ Standard Library, thread safety
- thread safety, C++ Standard Library
ms.assetid: 9351c8fb-4539-4728-b0e9-226e2ac4284b
ms.openlocfilehash: ff5d8960b2fc8a79acbfb4fc1d0be508865714e9
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97289638"
---
# <a name="thread-safety-in-the-c-standard-library"></a>Потокобезопасность в стандартной библиотеке C++

Следующие правила потокобезопасности применяются ко всем классам в стандартной библиотеке C++, включая `shared_ptr`, как описано ниже.  Иногда предоставляются более надежные гарантии, например стандартные объекты iostream, как описано ниже, и типы, специально предназначенные для многопоточности, например, в [\<atomic>](../standard-library/atomic.md) .

Объект является потокобезопасным при чтении из нескольких потоков. Например, объект А можно безопасно считать из потока 1 и потока 2 одновременно.

Если объект записывается одним потоком, то все операции чтения и записи в этот объект в одном или других потоках должны быть защищены. Например, если поток 1 записывает данные в объект А, потоку 2 следует запретить чтение из объекта А и запись в него.

Можно безопасно читать и записывать данные в один экземпляр типа, даже если другой поток читает или записывает другой экземпляр того же типа. Например, при наличии объектов А и Б одного типа можно безопасно записывать объект А в потоке 1 и читать объект Б в потоке 2.

## <a name="shared_ptr"></a>shared_ptr

Несколько потоков могут одновременно читать и записывать разные объекты [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), даже если они являются копиями с одним владельцем.

## <a name="iostream"></a>iostream

Стандартные объекты iostream `cin`, `cout`, `cerr`, `clog`, `wcin`, `wcout`, `wcerr` и `wclog` следуют тем же правилам, что и другие классы, с одним исключением: можно безопасно записывать объект из нескольких потоков. Например, поток 1 может записывать данные в [cout](../standard-library/iostream.md#cout) одновременно с потоком 2. Однако это может привести к смешиванию выходных данных двух потоков.

> [!NOTE]
> Чтение из буфера потока считается не операцией чтения, а операцией записи, так как состояние класса меняется.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие сведения о стандартной библиотеке C++](../standard-library/cpp-standard-library-overview.md)
