---
description: 'Дополнительные сведения: Юникод и MBCS'
title: Юникод и многобайтовая кодировка
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MBCS [C++], Unicode
- MFC [C++], character sets
- character sets [C++], multibyte
- run-time libraries [C++], language portability
- character sets [C++], Unicode
- Unicode [C++], MFC and C run-time functions
- multibyte characters [C++]
- runtime [C++], language portability
ms.assetid: 677baec6-71b4-4579-94df-64f18bc117c4
ms.openlocfilehash: 4fc5afc447612a3f08067185072cd4f116ab80c3
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97114979"
---
# <a name="unicode-and-mbcs"></a>Юникод и многобайтовая кодировка

Библиотека Microsoft Foundation Classes (MFC), Библиотека времени выполнения C для Visual C++ и среда разработки Visual C++, включены для облегчения международного программирования. Они предоставляют:

- Поддержка стандарта Unicode в Windows. Юникод — это текущий стандарт, который должен использоваться везде, где это возможно.

   Юникод — это 16-разрядная кодировка символов, предоставляющая достаточное количество кодировок для всех языков. Все символы ASCII включены в Юникод в виде расширенных символов.

- Поддержка формы многобайтовой кодировки (MBCS), называемой двухбайтовым набором символов (DBCS) на всех платформах.

   Символы DBCS состоят из 1 или 2 байт. Некоторые диапазоны байтов задаются для использования в качестве старших байтов. Старший байт указывает на то, что он и следующий младший байт составляют один 2-байтовый символ. Необходимо контролировать, какие байты являются старшими байтами. В отдельных многобайтовых кодировках старшие и младшие байты попадают в определенный диапазон. Когда эти диапазоны перекрываются, может потребоваться оценить контекст, чтобы определить, функционирует ли данный байт как старший или младший байт.

- Поддержка средств, упрощающих программирование многобайтовых приложений, написанных для международных рынков.

   При использовании версии операционной системы Windows, поддерживающей многобайтовую версию, система разработки Visual C++, включая интегрированный редактор исходного кода, отладчик и средства командной строки, полностью поддерживает многобайтовую кодировку. Дополнительные сведения см. [в разделе Поддержка MBCS в Visual C++](../text/mbcs-support-in-visual-cpp.md).

> [!NOTE]
> В этой документации многобайтовая кодировка используется для описания всех кодировок, не поддерживающих Юникод, для многобайтовых символов. В Visual C++ MBCS всегда означает DBCS. Наборы символов, превышающие 2 байта, не поддерживаются.

По определению набор символов ASCII является подмножеством всех многобайтовых кодировок. Во многих многобайтовых кодировках каждый символ в диапазоне от 0x00 до 0x7F совпадает с символом в кодировке ASCII, который имеет то же значение. Например, в строках ASCII и MBCS символ NULL 1 байт (' \ 0 ') имеет значение 0x00 и обозначает завершающий нуль-символ.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Текст и строки](../text/text-and-strings-in-visual-cpp.md)<br/>
[Включение международного](../text/international-enabling.md)
