---
description: 'Дополнительные сведения: комментарии (C++)'
title: Комментарии (C++)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- code comments, C++
- comments, documenting code
- comments, C++ code
- white space, C++ comments
ms.assetid: 6fcb906c-c264-4083-84bc-373800b2e514
ms.openlocfilehash: b3bbcafe1f18c791fc5935161b6cdbfae0bf03cf
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97239796"
---
# <a name="comments-c"></a>Комментарии (C++)

Комментарий — это текст, который предназначен для программистов и не обрабатывается компилятором. Обычно комментарии используются для создания заметок к коду для дальнейшего использования. Компилятор обрабатывает их как пробел. Комментарии можно использовать для тестирования, чтобы сделать определенные строки кода неактивными. Однако `#if` / `#endif` директивы препроцессора работают лучше, поскольку можно окружить код, содержащий комментарии, но нельзя вкладывать комментарии.

Комментарии в C++ записываются одним из следующих способов:

- Символы `/*` (косая черта и звездочка), за которыми следует любая последовательность символов, включая переводы строки, после чего ставятся символы `*/`. Это тот же синтаксис, который используется в ANSI C.

- Символы `//` (две косые черты), за которыми следует любая последовательность символов. Символ перевода строки, непосредственно перед которым нет обратной косой черты, завершает комментарий, оформленный таким способом. Поэтому такие комментарии часто называют однострочными.

Символы, используемые для оформления комментариев (`/*`, `*/` и `//`), не имеют специального значения внутри символьной константы, строкового литерала, или комментария. Однако вложение комментариев, оформленных первым способом, не допускается.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Лексические соглашения](../cpp/lexical-conventions.md)
