---
description: 'Дополнительные сведения: ограничения компилятора'
title: Ограничения компилятора
ms.date: 05/06/2019
helpviewer_keywords:
- cl.exe compiler, limits for language constructs
ms.assetid: f1fa59c6-55b4-414b-80c5-3df72952160d
ms.openlocfilehash: 7471b6e161f6e1f1466fdc27266249cefc17f7ca
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97318160"
---
# <a name="compiler-limits"></a>Ограничения компилятора

Стандарт языка C++ рекомендует ограничения для различных языковых конструкций. Ниже приведен список случаев, когда компилятор Microsoft C++ не реализует рекомендованные ограничения. Первое число — это ограничение, установленное в стандарте ISO C++ 11 (ИНЦИТС/ISO/IEC 14882-2011 [2012], приложение B), а второе число — это ограничение, реализуемое компилятором Microsoft C++:

- Вложенность уровней составных инструкций, структур управления итерацией и структур элементов управления выбором — C++ Standard: 256, компилятор Microsoft C++: зависит от сочетания вложенных операторов, но обычно между 100 и 110.

- Параметры в одном определении макроса — стандарт C++: 256, компилятор Microsoft C++: 127.

- Аргументы в одном вызове макроса — стандарт C++: 256, компилятор Microsoft C++ 127.

- Символы в символьном строковом литерале или расширенном строковом литерале (после объединения) — C++ Standard: 65536, компилятор Microsoft C++: 65535 однобайтовых символов, включая завершающий символ NULL, и 32767 двухбайтовые символы, включая знак завершения NULL.

- Уровни вложенных определений классов, структур или объединений в одном `struct-declaration-list` стандарте C++: 256, компиляторе Microsoft C++: 16.

- Инициализаторы членов в определении конструктора — стандарт C++: 6144, компилятор Microsoft C++: не менее 6144.

- Квалификация области одного идентификатора — стандарт C++: 256, компилятор Microsoft C++: 127.

- Вложенные **`extern`** спецификации — C++ Standard: 1024, компилятор Microsoft c++: 9 (не подсчитывает неявную **`extern`** спецификацию в глобальной области видимости, или 10, если вы подсчитываете неявную **`extern`** спецификацию в глобальной области видимости.)

- Аргументы шаблона в объявлении шаблона — стандарт C++: 1024, компилятор Microsoft C++: 2046.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Нестандартное поведение](../cpp/nonstandard-behavior.md)
