---
description: 'Дополнительные сведения: оператор return (C++)'
title: Оператор return (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- return_cpp
helpviewer_keywords:
- return keyword [C++], syntax
- return keyword [C++]
ms.assetid: a498903a-056a-4df0-a6cf-72f633a62210
ms.openlocfilehash: bb847900a0a9fc4c5d723d1b0392f27b6b5cf667
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97340480"
---
# <a name="return-statement-c"></a>Оператор return (C++)

Завершает выполнение функции и возвращает элемент управления в вызывающую функцию (или в операционную систему при передаче управления из функции `main`). Выполнение возобновляется в вызывающей функции в точке сразу после вызова.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
return [expression];
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Предложение `expression`, при его наличии, преобразуется в тип, указанный в объявлении функции, как если бы выполнялась инициализация. Преобразование из типа выражения в **`return`** тип функции может создавать временные объекты. Дополнительные сведения о том, как и когда создаются долгим сроком, см. в разделе [временные объекты](../cpp/temporary-objects.md).

Значение предложения `expression` возвращается в вызывающую функцию. Если выражение пропущено, то возвращаемое значение функции не определено. Конструкторы, деструкторы и функции типа **`void`** не могут указывать выражение в **`return`** инструкции. Функции всех других типов должны указывать выражение в **`return`** операторе.

Когда поток управления выходит из блока, содержащего определение функции, результат будет таким же, как при **`return`** выполнении инструкции без выражения. Это недопустимо для функций, объявленных как возвращающие значение.

У функции может быть любое количество **`return`** инструкций.

В следующем примере выражение с **`return`** оператором используется для получения самого крупного из двух целых чисел.

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// return_statement2.cpp
#include <stdio.h>

int max ( int a, int b )
{
   return ( a > b ? a : b );
}

int main()
{
    int nOne = 5;
    int nTwo = 7;

    printf_s("\n%d is bigger\n", max( nOne, nTwo ));
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Операторы перехода](../cpp/jump-statements-cpp.md)<br/>
[Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)
