---
description: 'Дополнительные сведения: специальные функции элементов'
title: Специальные функции-члены
ms.date: 12/06/2016
helpviewer_keywords:
- special member functions [C++]
- constructors [C++]
- destructors [C++]
- copy operators [C++]
- move operators [C++]
- assignment operators [C++]
ms.assetid: 017d6817-b012-44f0-b153-f3076c251ea7
ms.openlocfilehash: ab3b5be3c7006729e135cc273e9b7856adbd3252
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97113835"
---
# <a name="special-member-functions"></a>Специальные функции-члены

К *особым функциям-членам* относятся члены класса (или структуры), которые в некоторых случаях автоматически генерируются компилятором. Эти функции являются [конструктором по умолчанию](constructors-cpp.md#default_constructors), [деструктором](destructors-cpp.md), [конструктором копирования и оператором присваивания копирования](copy-constructors-and-copy-assignment-operators-cpp.md), а также [конструктором перемещения и оператором присваивания перемещения](move-constructors-and-move-assignment-operators-cpp.md). Если в классе не определена одна или несколько специальных функций члена, компилятор может неявно объявить и определить используемые функции. Реализации, создаваемые компилятором, называются специальными функциями-членами *по умолчанию* . Компилятор не создает функции, если они не требуются.

Вы можете явно объявить специальную функцию-член по умолчанию с помощью ключевого слова **= Default** . Это приводит к тому, что компилятор определит функцию только при необходимости, так же, как если бы функция не была объявлена вообще.

В некоторых случаях компилятор может создавать *Удаленные* специальные функции элементов, которые не определены и поэтому не вызываемы. Это может произойти в тех случаях, когда вызов определенной специальной функции-члена в классе не имеет смысла, учитывая другие свойства класса. Чтобы явно запретить автоматическое создание специальной функции-члена, можно объявить ее как удаленную с помощью ключевого слова **= Delete** .

Компилятор создает *конструктор по умолчанию*— конструктор, который не принимает аргументы, только если не объявлен какой-либо другой конструктор. Если вы объявили только конструктор, который принимает параметры, то код, который пытается вызвать конструктор по умолчанию, заставляет компилятор выдавать сообщение об ошибке. Созданный компилятором конструктор по умолчанию выполняет простую [инициализацию объекта по умолчанию](initializers.md#default_initialization) на уровне элементов. При инициализации по умолчанию все переменные элемента остаются в неопределенном состоянии.

Деструктор по умолчанию выполняет уничтожение объекта на уровне элементов. Он является виртуальным только в том случае, если деструктор базового класса является виртуальным.

Операции по созданию и перемещению по умолчанию для операций копирования и перемещения выполняют копирование или перемещение нестатических элементов данных с помощью побитового шаблона. Операции перемещения создаются только в том случае, если не объявлен ни один деструктор или операции перемещения или копирования. Конструктор копии по умолчанию создается только в том случае, если конструктор копии не объявлен. Он неявно удаляется при объявлении операции перемещения. Оператор присваивания копии по умолчанию создается только в том случае, если оператор присваивания копии не объявлен явным образом. Он неявно удаляется при объявлении операции перемещения.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по языку C++](cpp-language-reference.md)
