---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C1128'
title: Неустранимая ошибка C1128
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C1128
helpviewer_keywords:
- C1128
ms.assetid: 6f9580fd-ecef-48be-9780-dcf666704279
ms.openlocfilehash: c63a875df2fa5edca57d6d0c3876c09a30ce1115
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97123673"
---
# <a name="fatal-error-c1128"></a>Неустранимая ошибка C1128

число разделов превысило предел формата файлового объекта: компилировать с/bigobj

В OBJ-файле превышено допустимое количество разделов, ограничение формата файлового файла COFF.

Достижение этого ограничения может быть результатом использования функции [/Gy](../../build/reference/gy-enable-function-level-linking.md) и отладочной сборки. **/Gy** приводит к тому, что функции переходят в свои разделы COMDAT. В отладочной сборке имеется раздел отладочной информации для каждой функции COMDAT.

C1128 также может быть вызвано слишком большим числом встроенных функций.

Чтобы исправить эту ошибку, разделите исходный файл на несколько файлов исходного кода, скомпилируйте без **/Gy** или Скомпилируйте с [/bigobj (увеличьте число разделов в. OBJ-файл)](../../build/reference/bigobj-increase-number-of-sections-in-dot-obj-file.md).  Если не выполнить компиляцию с параметром **/Gy**, необходимо указать оптимизацию по отдельности, так как **/O2** и **/O1** оба подразумевают **/Gy**.

Если возможно, скомпилируйте без отладочной информации.

Кроме того, может потребоваться отдельный экземпляр шаблонов в отдельных файлах исходного кода вместо того, чтобы компилятор выдал их.

При переносе кода C1128, скорее всего, будет первым при использовании компилятора x64, и, как и раньше, с компилятором x86. в x64 будет сопоставлено по крайней мере 4 раздела, связанных с каждой функцией, скомпилированной с параметром **/Gy** или встроенными шаблонами или встроенными классами: код, pdata и отладочная информация, а также, возможно, xdata.  Для x86 не будет иметь pData.
