---
description: 'Дополнительные сведения о: Неустранимая ошибка C1001'
title: Неустранимая ошибка C1001
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C1001
helpviewer_keywords:
- C1001
ms.assetid: 5736cdb3-22c8-4fad-aa85-d5e0d2b232f4
ms.openlocfilehash: a00e8bc2fe79201f77f67eac6f0756e90eba462b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97262832"
---
# <a name="fatal-error-c1001"></a>Неустранимая ошибка C1001

> Внутренняя ошибка КОМПИЛЯТОРА ( *файл* файла компилятора, *номер* строки)

Компилятор не может создать правильный код для конструкции, часто из-за сочетания конкретного выражения и параметра оптимизации или проблемы при синтаксическом анализе. Если указанный файл компилятора имеет сегмент пути UTC или C2, вероятно, это ошибка оптимизации. Если файл имеет сегмент пути кксксфе или c1xx или имеет значение msc1. cpp, возможно, это ошибка средства синтаксического анализа. Если файл с именем cl.exe, другие сведения недоступны.

Часто проблему оптимизации можно устранить, удалив один или несколько вариантов оптимизации. Чтобы определить, какой параметр находится в сбое, удалите параметры по одной за раз и выполните повторную компиляцию, пока не исчезнет сообщение об ошибке. Наиболее часто отвечающие параметры — [/Og (глобальные оптимизации)](../../build/reference/og-global-optimizations.md) и [/Oi (создание встроенных функций)](../../build/reference/oi-generate-intrinsic-functions.md). После определения того, какой параметр оптимизации является ответственным, можно отключить его для функции, в которой возникла ошибка, с помощью директивы pragma [optimize](../../preprocessor/optimize.md) и продолжить использовать параметр для остальной части модуля. Дополнительные сведения о параметрах оптимизации см. в разделе [рекомендации по оптимизации](../../build/optimization-best-practices.md).

Если оптимизация не несет ответственности за ошибку, попробуйте переписать строку, в которой сообщается об ошибке, или несколько строк кода, окружающих эту строку. Чтобы увидеть код, как компилятор видит его после предварительной обработки, можно использовать параметр [/p (Предварительная обработка в файл)](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md) .

Дополнительные сведения об изолировании источника ошибки и о том, как сообщить о внутренней ошибке компилятора в корпорацию Майкрософт, см. в разделе [как сообщить о проблеме с набором инструментов Visual C++](../../overview/how-to-report-a-problem-with-the-visual-cpp-toolset.md).
