---
description: 'Дополнительные сведения: страницы свойств ATL COM'
title: Страницы свойств COM в ATL
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- property pages, COM
- ATL COM objects
- COM property pages
- property pages, ATL
- COM objects, ATL
- ATL property pages
ms.assetid: 663c7caa-2e5e-4b5c-b8ea-fd434ceb1654
ms.openlocfilehash: 252e8a98f4f34a07a374c77fc48aacd7eee8969f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97165983"
---
# <a name="atl-com-property-pages"></a>Страницы свойств COM в ATL

Страницы свойств COM предоставляют пользовательский интерфейс для установки свойств (или вызова методов) одного или нескольких COM-объектов. Страницы свойств широко используются элементами управления ActiveX для предоставления многофункциональных пользовательских интерфейсов, позволяющих устанавливать свойства элементов управления во время разработки.

Страницы свойств — это COM-объекты, реализующие интерфейс [ипропертипаже](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ipropertypage) или [IPropertyPage2](/windows/win32/api/ocidl/nn-ocidl-ipropertypage2) . Эти интерфейсы предоставляют методы, позволяющие связать страницу с `site` (COM-объектом, представляющим контейнер страницы) и числом *объектов* (COM-объекты, методы которых будут вызываться в ответ на изменения, внесенные пользователем страницы свойств). Контейнер страницы свойств отвечает за вызов методов в интерфейсе страницы свойств, чтобы сообщить странице, когда следует отображать или скрывать пользовательский интерфейс, а также когда применять изменения, внесенные пользователем, к базовым объектам.

Каждая страница свойств может быть полностью построена независимо от объектов, свойства которых могут быть заданы. Все, что требуется странице свойств, — это понимание определенного интерфейса (или набора интерфейсов) и предоставление пользовательского интерфейса для вызова методов в этом интерфейсе.

Дополнительные сведения см. в разделе [вкладки свойств и страницы свойств](/windows/win32/com/property-sheets-and-property-pages) в Windows SDK.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Указание страниц свойств](../atl/specifying-property-pages.md)<br/>
Содержит инструкции по указанию страниц свойств для управления и показывает класс примера.

[Реализация страниц свойств](../atl/implementing-property-pages.md)<br/>
Содержит инструкции по реализации страниц свойств, включая методы для переопределения. Пошаговое руководство по полному примеру на основе примера программы Атлпажес.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[Примеры кода на Visual C++](../overview/visual-cpp-samples.md)<br/>
Пример абстрактного примера для образца Атлпажес, который реализует страницу свойств с помощью `IPropertyPageImpl` .

[ATL](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)<br/>
Ссылки на разделы о программировании с использованием библиотеки ATL.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Основные понятия](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)
