---
description: 'Дополнительные сведения: коллекции и перечислители ATL'
title: Коллекции и перечислители ATL
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- enumerator interfaces
- collections, ATL classes
- enumerators, ATL classes
- collection interfaces
ms.assetid: b2d37119-3ab2-4e0a-b65b-f377f07e4098
ms.openlocfilehash: 92e9ab3df52219812d72ae5cb811f57a3ecf4fad
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97166009"
---
# <a name="atl-collections-and-enumerators"></a>Коллекции и перечислители ATL

`collection`Объект является COM-объектом, предоставляющим интерфейс, который обеспечивает доступ к группе элементов данных (необработанные данные или другие объекты). Интерфейс, который соответствует стандартам предоставления доступа к группе объектов, называется *интерфейсом коллекции*.

Как минимум, интерфейсы коллекции должны предоставлять `Count` свойство, возвращающее количество элементов в коллекции, `Item` свойство, возвращающее элемент из коллекции на основе индекса, и `_NewEnum` свойство, которое возвращает перечислитель для коллекции. При необходимости интерфейсы коллекции могут предоставлять `Add` методы и, `Remove` позволяющие вставлять элементы в коллекцию или удалять их из коллекции, а также `Clear` метод для удаления всех элементов.

Объект `enumerator` является COM-объектом, предоставляющим интерфейс для прохода по элементам коллекции. Интерфейсы перечислителя обеспечивают последовательный доступ к элементам коллекции с помощью четырех необходимых методов: `Next` , `Skip` , `Reset` и `Clone` .

Дополнительные сведения о интерфейсах перечислителя см. в справочном материале, например в интерфейсе [иенумстринг](/windows/win32/api/objidl/nn-objidl-ienumstring) .

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Классы коллекций и перечислителей ATL](../atl/atl-collection-and-enumerator-classes.md)<br/>
Краткое описание и ссылки на классы ATL, которые помогут реализовать коллекции и перечислители.

[Принципы проектирования для интерфейсов сбора и перечислителя](../atl/design-principles-for-collection-and-enumerator-interfaces.md)<br/>
Описывает различные принципы разработки для каждого типа интерфейса.

[Реализация стандартной Library-Based коллекции C++](../atl/implementing-an-stl-based-collection.md)<br/>
Расширенный пример, посвященный реализации коллекции на основе стандартной библиотеки C++.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[ATL](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)<br/>
Ссылки на разделы о программировании с использованием библиотеки ATL.

[Пример Атлколлектионс](../overview/visual-cpp-samples.md)<br/>
Пример, демонстрирующий использование и и `ICollectionOnSTLImpl` `CComEnumOnSTL` реализацию классов пользовательских политик копирования.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Основные понятия](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)
