---
description: 'Дополнительные сведения о: DCOMCNFG'
title: DCOMCNFG
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- DCOMCNFG utility
- DCOM, configuring in ATL
ms.assetid: 5a8126e9-ef27-40fb-a66e-9dce8d1a7e80
ms.openlocfilehash: d99b0018d63cedbccaf57ec4cadeb649f390dcf1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97153165"
---
# <a name="dcomcnfg"></a>DCOMCNFG

DCOMCNFG — это служебная программа Windows NT 4,0, позволяющая настраивать различные параметры DCOM в реестре. Окно DCOMCNFG содержит три страницы: безопасность по умолчанию, свойства по умолчанию и приложения. В Windows 2000 имеется Четвертая страница протоколов по умолчанию.

## <a name="default-security-page"></a>Страница безопасности по умолчанию

Можно использовать страницу Безопасность по умолчанию, чтобы задать разрешения по умолчанию для объектов в системе. Страница Безопасность по умолчанию включает три раздела: доступ, запуск и настройка. Чтобы изменить параметры по умолчанию для раздела, нажмите соответствующую кнопку **изменить по умолчанию** . Эти параметры безопасности по умолчанию хранятся в реестре в разделе `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\OLE` .

## <a name="default-protocols-page"></a>Страница протоколов по умолчанию

На этой странице приведен набор сетевых протоколов, доступных для DCOM на этом компьютере. Порядок отражает приоритет, в котором они будут использоваться; Первый в списке имеет наивысший приоритет. На этой странице можно добавлять или удалять протоколы.

## <a name="default-properties-page"></a>Страница свойств по умолчанию

На странице свойства по умолчанию необходимо установить флажок **включить DCOM на этом компьютере** , если требуется, чтобы клиенты на других компьютерах выполняли доступ к COM-объектам, выполняемым на этом компьютере. При выборе этого параметра устанавливается `HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\OLE\EnableDCOM` значение `Y` .

## <a name="applications-page"></a>Страница «Приложения»

Изменить параметры для определенного объекта можно на странице приложения. Просто выберите приложение из списка и нажмите кнопку **Свойства** . Окно свойств содержит пять страниц:

- Страница Общие подтверждает приложение, с которым вы работаете.

- На странице Расположение можно указать, где должно выполняться приложение при вызове клиентом `CoCreateInstance` соответствующего идентификатора CLSID. Если установить флажок **запустить приложение на следующем компьютере** и ввести имя компьютера, то `RemoteServerName` в качестве AppID для этого приложения будет добавлено значение. Если снять флажок " **запустить приложение на этом компьютере** ", значение будет переименовано `LocalService` в `_LocalService` и, следовательно, будет отключено.

- Страница Безопасность аналогична странице Безопасность по умолчанию, обнаруженной в окне DCOMCNFG, за исключением того, что эти параметры применяются только к текущему приложению. Опять же, параметры хранятся в идентификаторе AppID для этого объекта.

- На странице Идентификация указывается, какой пользователь используется для запуска приложения.

- На странице конечные точки отображается набор протоколов и конечных точек, доступных для использования клиентами выбранного сервера DCOM.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Службы](../atl/atl-services.md)
