---
description: 'Дополнительные сведения: указание страниц свойств'
title: Указание страниц свойств (ATL)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- ISpecifyPropertyPages method
- property pages, specifying
ms.assetid: ee8678cf-c708-49ab-b0ad-fc2db31f1ac3
ms.openlocfilehash: 171440dde11178c85d1f636874b0b161691cb9cc
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97157429"
---
# <a name="specifying-property-pages"></a>Указание страниц свойств

При создании элемента управления ActiveX часто требуется связать его со страницами свойств, которые можно использовать для задания свойств элемента управления. Контейнеры элементов управления используют `ISpecifyPropertyPages` интерфейс, чтобы определить, какие страницы свойств можно использовать для задания свойств элемента управления. Вам потребуется реализовать этот интерфейс для элемента управления.

Для реализации `ISpecifyPropertyPages` с помощью ATL выполните следующие действия.

1. Создайте класс, производный от [испеЦифипропертипажесимпл](../atl/reference/ispecifypropertypagesimpl-class.md).

1. Добавьте запись для `ISpecifyPropertyPages` в карту COM класса.

1. Добавьте запись [PROP_PAGE](reference/property-map-macros.md#prop_page) в карту свойств для каждой страницы, связанной с элементом управления.

> [!NOTE]
> При создании стандартного элемента управления с помощью [мастера элементов управления ATL](../atl/reference/atl-control-wizard.md)необходимо добавить только записи PROP_PAGE в карту свойств. Мастер создает необходимый код для выполнения других шагов.

Правильно настроенные контейнеры будут отображать указанные страницы свойств в том же порядке, что и записи PROP_PAGE в сопоставлении свойств. Как правило, следует размещать стандартные записи страницы свойств после записей для пользовательских страниц в сопоставлении свойств, чтобы пользователи могли сначала видеть страницы, относящиеся к вашему элементу управления.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий класс для элемента управления Calendar использует `ISpecifyPropertyPages` интерфейс для указания контейнеров, свойства которых можно задать с помощью настраиваемой страницы даты и страницы «цвет запасов».

[!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#72](../atl/codesnippet/cpp/specifying-property-pages_1.h)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Страницы свойств](../atl/atl-com-property-pages.md)<br/>
[Примеры кода на Visual C++](../overview/visual-cpp-samples.md)
