---
description: 'Дополнительные сведения о: использование автономных окон'
title: Использование автономных окон
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- ATL, windows
- windows [C++], ATL
- contained windows in ATL
ms.assetid: 7b3d79e5-b569-413f-9b98-df4f14efbe2b
ms.openlocfilehash: 11beb998365a10a8126e37ecbf7388ec6177e659
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97138220"
---
# <a name="using-contained-windows"></a>Использование автономных окон

В ATL реализованы автономные окна с [кконтаинедвиндовт](../atl/reference/ccontainedwindowt-class.md). Автономное окно представляет собой окно, которое делегирует свои сообщения объекту-контейнеру, а не обрабатывает их в своем собственном классе.

> [!NOTE]
> Для использования автономных окон не требуется производный класс от `CContainedWindowT` .

В автономных окнах можно либо создать суперкласс для существующего класса Windows, либо подкласс существующего окна. Чтобы создать окно, которое является классом существующего класса Windows, сначала укажите имя существующего класса в конструкторе для `CContainedWindowT` объекта. Затем вызовите `CContainedWindowT::Create` . Чтобы создать подкласс для существующего окна, не нужно указывать имя класса Windows (передать значение NULL конструктору). Просто вызовите `CContainedWindowT::SubclassWindow` метод с помощью маркера для окна, подклассом которого является.

Как правило, в качестве членов данных класса контейнера используются автономные окна. Контейнер не обязательно должен быть окном; Однако он должен быть производным от [кмессажемап](../atl/reference/cmessagemap-class.md).

В автономном окне могут использоваться альтернативные схемы сообщений для работы с сообщениями. При наличии нескольких автономных окон следует объявить несколько альтернативных карт сообщений, каждая из которых соответствует отдельному автономному окну.

## <a name="example"></a>Пример

Ниже приведен пример класса контейнера с двумя автономными окнами:

[!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#67](../atl/codesnippet/cpp/using-contained-windows_1.h)]

Дополнительные сведения об автономных окнах см. в образце [подредактирования](https://github.com/Microsoft/VCSamples/tree/master/VC2008Samples/ATL/Controls/SubEdit) .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Классы окон](../atl/atl-window-classes.md)
