---
description: 'Дополнительные сведения: создание поставщика'
title: Создание поставщика
ms.date: 05/09/2019
helpviewer_keywords:
- OLE DB providers, creating
ms.assetid: 2506ba8f-010d-4231-aac1-387432f7b6b9
ms.openlocfilehash: 2b5a00f0a873575d9fe7b2b177bb34a6c74e193e
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305448"
---
# <a name="creating-the-provider"></a>Создание поставщика

::: moniker range="msvc-160"

Мастер поставщика OLE DB в ATL недоступен в Visual Studio 2019 и более поздних версиях.

::: moniker-end

::: moniker range="<=msvc-150"

## <a name="to-create-an-ole-db-provider-with-the-atl-ole-db-provider-wizard"></a>Создание поставщика OLE DB с помощью мастера поставщика ATL OLE DB

1. Щелкните проект правой кнопкой мыши.

1. В контекстном меню выберите команду **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Добавить класс**.

1. В диалоговом окне **Добавление класса** в разделе **Установленные** > **Visual C++** > **ATL** выберите значок **Поставщик OLEDB библиотеки ATL**, а затем щелкните **Открыть**.

1. В **мастере поставщика ATL OLE DB** введите короткое имя поставщика в поле **Короткое имя**. В следующих разделах используется короткое имя *Custom*, но вы можете использовать другое имя. Остальные поля заполняются в соответствии с введенным именем.

1. При необходимости измените имена других полей. Помимо имен объектов и файлов вы можете изменить следующее.

   - **Coclass**: имя, ИСПОЛЬЗУЕМОЕ моделью COM для создания поставщика.

   - **ProgID**: программный идентификатор, который представляет собой текстовую строку, которую можно использовать вместо идентификатора GUID.

   - **Версия**: используется с ProgID и coclass для создания ПРОГРАММного идентификатора, зависящего от версии.

1. Нажмите кнопку **Готово**.

::: moniker-end

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Создание поставщика OLE DB](../../data/oledb/creating-an-ole-db-provider.md)
