---
description: 'Дополнительные сведения: Общие сведения о программировании OLE DB'
title: Общие сведения о программировании OLE DB
ms.date: 10/22/2018
helpviewer_keywords:
- Universal Data Access
- OLE DB, about OLE DB
ms.assetid: a5a69730-2793-4277-a67d-6f3c8edab6df
ms.openlocfilehash: 1976d8717704fbacec4f9d249b8ca3664c2eeb56
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97317107"
---
# <a name="ole-db-programming-overview"></a>Общие сведения о программировании OLE DB

OLE DB — это высокопроизводительная технология баз данных на основе COM. Он предоставляет общий способ доступа к данным независимо от формы, в которой они хранятся. В типичной бизнес-ситуации огромный объем информации не хранится в корпоративных базах данных. Эти сведения находятся в файловых системах (например, FAT или NTFS), индексированных последовательных файлах, личных базах данных (например, Access), электронных таблицах (например, Excel), приложениях для планирования проектов (например, Project) и электронной почте (например, Outlook). OLE DB позволяет получить доступ к любому хранилищу данных таким же образом, пока хранилище данных имеет поставщик OLE DB.

OLE DB позволяет разрабатывать приложения, обращающиеся к различным источникам данных независимо от того, являются ли они СУБД или нет. OLE DB делает возможным универсальный доступ с помощью COM-интерфейсов, поддерживающих соответствующие функциональные возможности СУБД для заданного источника данных. COM сокращает ненужное дублирование служб и повышает совместимость, не только между источниками данных, но и между другими приложениями.

## <a name="benefits-of-com"></a>Преимущества COM

Именно здесь входит COM. OLE DB — это набор COM-интерфейсов. При доступе к данным через унифицированный набор интерфейсов можно организовать базу данных в матрицу сооперационных компонентов.

Основываясь на спецификации COM, OLE DB определяет расширяемую и сопровождаемую коллекцию интерфейсов, которая позволяет инкапсулировать единообразные, многократно используемые части функциональных возможностей СУБД. Эти интерфейсы определяют границы компонентов СУБД, таких как контейнеры строк, обработчики запросов и координаторы транзакций, которые обеспечивают единообразный транзакционный доступ к различным информационным источникам.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[OLE DB программирование](../../data/oledb/ole-db-programming.md)<br/>
[Шаблоны объекта-получателя OLE DB](../../data/oledb/ole-db-consumer-templates-cpp.md)<br/>
[Шаблоны поставщика OLE DB](../../data/oledb/ole-db-provider-templates-cpp.md)<br/>
[Шаблоны OLE DB](../../data/oledb/ole-db-templates.md)
