---
description: Дополнительные сведения см. в статье тестирование поставщика
title: Тестирование поставщика
ms.date: 10/29/2018
helpviewer_keywords:
- testing, OLE DB providers
- testing providers
- OLE DB providers, testing
ms.assetid: bf824fe4-81af-4ffb-beb3-4fa2928dc450
ms.openlocfilehash: de9ba1b6cb66df8041cc6a94f357d52fc2194553
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97272660"
---
# <a name="testing-your-provider"></a>Тестирование поставщика

Перед выпуском поставщика необходимо выполнить следующие тесты в указанном порядке. Эти тесты показывают, что поставщик правильно работает для большинства потенциальных пользователей.

1. Протестируйте поставщик с помощью приложения- [потребителя](../../data/oledb/creating-an-ole-db-consumer.md) , написанного с помощью шаблонов потребителей OLE DB. Тест-потребитель должен охватывать все функциональные области поставщика (весь добавленный или измененный код).

1. Протестируйте поставщик с помощью приложения-потребителя, написанного с помощью ADO. Большинство разработчиков (особенно Microsoft Visual Basic и разработчики Microsoft C#) используют ADO или ADO.NET для потребительских приложений. Тест-потребитель должен охватывать все функциональные области поставщика. Пример приложения-потребителя ADO см. [в статье примеры кода ADO в Microsoft Visual Basic](/previous-versions/ms807514(v=msdn.10)).

1. Выполните OLE DB проверки соответствия (включая проверки соответствия ADO), чтобы отобразить, что поставщик соответствует стандарту уровня 0 для поставщиков OLE DB. (Чтобы получить объяснение уровня 0, выполните поиск **тестов соответствия OLE DB уровня 0** в разделе [инструкции по OLE DBу программиста](/sql/connect/oledb/ole-db/oledb-driver-for-sql-server-programming). Эти тесты и связанная документация включены в Visual C++ в пакете SDK для доступа к данным. Эти тесты также помогают продемонстрировать, что поставщик хорошо работает при статистической обработке другими [поставщиками служб](../../data/oledb/ole-db-resource-pooling-and-services.md) и особенно полезен при изменении или добавлении свойств. Дополнительные сведения о проверках соответствия см. в файле сведений для пакета SDK для доступа к данным, который находится на одном из компакт-дисков Visual Studio.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Работа с шаблонами поставщика OLE DB](../../data/oledb/working-with-ole-db-provider-templates.md)
