---
description: 'Дополнительные сведения о: использование хранимых процедур'
title: Использование хранимых процедур
ms.date: 10/24/2018
helpviewer_keywords:
- OLE DB, stored procedures
- stored procedures, Visual C++
- stored procedures, about stored procedures
- OLE DB provider templates, stored procedures
- stored procedures, OLE DB
ms.assetid: 90507e4c-eca2-46c9-ad8c-07e10dc1d41b
ms.openlocfilehash: 6bd7dbd3980eb4bfe0fbca71d86af080128d3309
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97319109"
---
# <a name="using-stored-procedures"></a>Использование хранимых процедур

Хранимая процедура представляет собой исполняемый объект, хранящийся в базе данных. Вызов хранимой процедуры аналогичен вызову команды SQL. Использование хранимых процедур в источнике данных (вместо выполнения или подготовки инструкции в клиентском приложении) может предоставить несколько преимуществ, включая более высокую производительность, уменьшение нагрузки на сеть и улучшенную согласованность и точность.

Хранимая процедура может иметь любое количество (включая ноль) входных или выходных параметров и может передавать возвращаемое значение. Можно либо жестко указать значения параметров в виде конкретных значений данных, либо использовать маркер параметра (вопросительный знак "?").

> [!NOTE]
> Хранимые процедуры CLR SQL Server, созданные с помощью Visual C++, должны быть скомпилированы с `/clr:safe` параметром компилятора.

Поставщик OLE DB для SQL Server (SQLOLEDB) поддерживает следующие механизмы, используемые хранимыми процедурами для возвращения данных.

- Каждая инструкция **SELECT** в процедуре формирует результирующий набор.

- Процедура может возвращать данные через выходные параметры.

- Процедура может иметь целочисленный код возврата.

> [!NOTE]
> Нельзя использовать хранимые процедуры с поставщиком OLE DB для Jet, так как этот поставщик не поддерживает хранимые процедуры. в строках запросов разрешены только константы.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Работа с шаблонами потребителей OLE DB](../../data/oledb/working-with-ole-db-consumer-templates.md)
