---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6016'
title: Ошибка времени выполнения C R6016
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6016
helpviewer_keywords:
- R6016
ms.assetid: 7bd3f274-d9c4-4bc4-8252-80bf168c4c3a
ms.openlocfilehash: 79339400436f21aefc0edea101b4642d443f5ce0
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237690"
---
# <a name="c-runtime-error-r6016"></a>Ошибка времени выполнения C R6016

недостаточно памяти для данных потока

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы с памятью. Существует множество возможных причин возникновения этой ошибки, но часто это вызвано крайне нехваткой памяти, ошибкой в приложении или ошибкой в надстройке или расширении, используемом приложением.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Закройте другие запущенные приложения или перезагрузите компьютер, чтобы освободить память.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить приложение.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы удалить, восстановить или переустановить надстройки или расширения, используемые приложением.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Эта ошибка возникает из-за того, что программа не получила достаточно памяти операционной системе для завершения [_beginthread](../../c-runtime-library/reference/beginthread-beginthreadex.md) или `_beginthreadex` вызова, либо локальное хранилище потока не было инициализировано `_beginthread` или `_beginthreadex` .

Для создаваемого потока в библиотеке должна создаваться внутренняя база данных. Если выделяемой в операционной системе памяти недостаточно для расширения базы данных, поток не запускается, а вызывающий процесс останавливается. Это может произойти, если процесс создал слишком много потоков или если локальное хранилище потока полностью заполнено.

Рекомендуется, чтобы исполняемый файл, вызывающий библиотеку времени выполнения C (CRT), использовался `_beginthreadex` для создания потоков, а не для Windows API `CreateThread` . `_beginthreadex` инициализирует внутреннее статическое хранилище, которое используется многими функциями CRT в локальном хранилище потока. Если поток создан с помощью функции `CreateThread`, среда CRT может завершить процесс с ошибкой R6016 в случае вызова функции CRT, для которой требуется инициализированное внутреннее статическое хранилище.
