---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6008'
title: Ошибка времени выполнения C R6008
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6008
helpviewer_keywords:
- R6008
ms.assetid: f0f304fc-709a-4843-bc7e-bad1ae0d1649
ms.openlocfilehash: d74bd647a4a4d844bb0b9bf0fe2f2d53994dc9ab
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237784"
---
# <a name="c-runtime-error-r6008"></a>Ошибка времени выполнения C R6008

недостаточно места для аргументов

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы с памятью. Существует несколько возможных причин возникновения этой ошибки, но часто это вызвано крайне нехваткой памяти, слишком большим объемом памяти, занятым переменными среды, или ошибкой в программе.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Закройте другие запущенные приложения или перезагрузите компьютер, чтобы освободить память.
> - Сократите число и размер аргументов командной строки для приложения.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Недостаточно памяти для загрузки программы, но недостаточно памяти для создания массива **argv** . Это может быть вызвано крайне нехваткой памяти или необычной командой командной строки или переменной среды. Рассмотрим одно из следующих решений.

- Увеличьте объем памяти, доступной для программы.

- Сократите число и размер аргументов командной строки.

- Уменьшите размер среды, удалив ненужные переменные.
