---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6031'
title: Ошибка времени выполнения C R6031
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6031
helpviewer_keywords:
- R6031
ms.assetid: 805d4cd1-cb2f-43fe-87e6-e7bd5b7329c5
ms.openlocfilehash: cd3a9e62e4209df5aa232ac9df6b69ce8a63d10a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97206621"
---
# <a name="c-runtime-error-r6031"></a>Ошибка времени выполнения C R6031

Попытка инициализировать CRT несколько раз. Это указывает на ошибку в приложении.

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Это может быть вызвано ошибкой в приложении или ошибкой в надстройке или расширении, используемом приложением.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы удалить, восстановить или переустановить какие-либо надстройки или программы расширения, используемые приложением.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Это диагностическое сообщение указывает, что инструкции MSIL выполнялись во время блокировки загрузчика. Дополнительные сведения см. в разделе [Инициализация смешанных сборок](../../dotnet/initialization-of-mixed-assemblies.md).
