---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6026'
title: Ошибка времени выполнения C R6026
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6026
helpviewer_keywords:
- R6026
ms.assetid: 7ea751f8-fc20-46ab-99ef-84c95ca0b6b4
ms.openlocfilehash: f592cfff4dab72cbaac3d6470fdb2423302a08c2
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237534"
---
# <a name="c-runtime-error-r6026"></a>Ошибка времени выполнения C R6026

недостаточно места для инициализации stdio

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы с памятью. Существует несколько возможных причин возникновения этой ошибки, но обычно это вызвано крайне нехваткой памяти. Это также может быть вызвано ошибкой в приложении, повреждением используемых библиотек Visual C++ или драйвером.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Закройте другие запущенные приложения или перезагрузите компьютер, чтобы освободить память.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Если приложение работало до последней установки другого приложения или драйвера, воспользуйтесь страницей **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы удалить новое приложение или драйвер, а затем повторите попытку приложения.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить все копии распространяемого Microsoft Visual C++.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Эта ошибка возникает, когда недостаточно свободной памяти для инициализации стандартной поддержки ввода-вывода в среде выполнения C. Эта ошибка обычно возникает при запуске приложения. Убедитесь, что приложение и драйверы и библиотеки DLL, которые он загружает, не повреждают кучу при запуске.
