---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6017'
title: Ошибка времени выполнения C R6017
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6017
helpviewer_keywords:
- R6017
ms.assetid: df3ec5f5-6771-4648-ba06-0e26c6a1cc6a
ms.openlocfilehash: 38c4b65ec3d577176485882d6f581bacd2ad007c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237651"
---
# <a name="c-runtime-error-r6017"></a>Ошибка времени выполнения C R6017

Непредвиденная ошибка многопотоковой блокировки

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Существует несколько возможных причин возникновения этой ошибки, но часто это вызвано дефектом в коде приложения.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Процесс получил непредвиденную ошибку при попытке получить доступ к многопотоковому блоку времени выполнения C на системном ресурсе. Эта ошибка обычно возникает, если процесс случайно изменяет данные кучи среды выполнения. Однако это также может быть вызвано внутренней ошибкой в библиотеке времени выполнения или в коде операционной системы.

Чтобы устранить эту проблему, проверьте наличие ошибок повреждения кучи в коде. Дополнительные сведения и примеры см. в разделе [сведения о куче отладки CRT](/visualstudio/debugger/crt-debug-heap-details). Затем убедитесь, что вы используете новейшие распространяемые компоненты для развертывания приложения. Дополнительные сведения см. [в разделе Развертывание в Visual C++](../../windows/deployment-in-visual-cpp.md).
