---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6024'
title: Ошибка времени выполнения C R6024
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6024
helpviewer_keywords:
- R6024
ms.assetid: 0fb11c0f-9b81-4cab-81bd-4785742946a5
ms.openlocfilehash: 165592e87eb38ab68c2435cc0a8ca53eb3bc16ba
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237599"
---
# <a name="c-runtime-error-r6024"></a>Ошибка времени выполнения C R6024

недостаточно места для таблицы _onexit/атексит

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы с памятью. Эта ошибка обычно вызвана чрезвычайно нехваткой памяти или редкой ошибкой в программе или повреждением используемых библиотек Visual C++.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Закройте другие запущенные приложения или перезагрузите компьютер, чтобы освободить память.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить все копии распространяемого Microsoft Visual C++.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Эта ошибка возникает из-за отсутствия доступной памяти для `_onexit` `atexit` функции или. Эта ошибка вызвана нехваткой памяти. Вы можете рассмотреть возможность предварительного выделения буферов при запуске приложения, чтобы помочь в сохранении пользовательских данных и выполнении чистого выхода из приложения в условиях нехватки памяти.
