---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6030'
title: Ошибка времени выполнения C R6030
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6030
helpviewer_keywords:
- R6030
ms.assetid: 0238a6c3-a033-4046-8adc-f8f99d961153
ms.openlocfilehash: e3c945df043f8702d75db56c28b50b8b00f4df8f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97297217"
---
# <a name="c-runtime-error-r6030"></a>Ошибка времени выполнения C R6030

CRT не инициализирован

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Чаще всего эта проблема вызвана некоторыми программами безопасности или редкой ошибкой в программе.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - В программном обеспечении для обеспечения безопасности могут присутствовать определенные инструкции по устранению этой проблемы. Дополнительные сведения см. на веб-сайте поставщика программного обеспечения безопасности. Кроме того, можно проверить наличие обновленных версий программного обеспечения безопасности или использовать другое программное обеспечение для обеспечения безопасности.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Эта ошибка возникает, если используется среда выполнения C (CRT), но код запуска CRT не был выполнен. Эту ошибку можно получить, если параметр компоновщика [/entry](../../build/reference/entry-entry-point-symbol.md) используется для переопределения начального адреса по умолчанию, обычно **mainCRTStartup**, **вмаинкртстартуп** для консольного EXE-файла, **винмаинкртстартуп** или **ввинмаинкртстартуп** для Windows exe или **_DllMainCRTStartup** для библиотеки DLL. Если при запуске не вызывается ни одна из указанных выше функций, среда выполнения C не будет инициализирована. Эти функции запуска обычно вызываются по умолчанию при ссылке на библиотеку времени выполнения C и используют обычные точки входа **Main**, **wmain**, **WinMain** или **DllMain** .

Эту ошибку также можно получить, когда другая программа использует методы внедрения кода для перехвата определенных вызовов библиотеки DLL. Эта методика используется некоторыми программами безопасности. В версиях Visual C++ до Visual Studio 2015 для решения этой проблемы можно использовать статическую связанную библиотеку CRT, но это не рекомендуется делать в целях безопасности и обновлений приложений. Для устранения этой проблемы могут потребоваться действия конечного пользователя.
