---
description: 'Дополнительные сведения: ошибка времени выполнения C R6019'
title: Ошибка времени выполнения C R6019
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- R6019
helpviewer_keywords:
- R6019
ms.assetid: 8129923e-7db2-40ee-9602-def9365f8d28
ms.openlocfilehash: 190b836d5c0823b3644e4ff49812b5de05f421e8
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97237638"
---
# <a name="c-runtime-error-r6019"></a>Ошибка времени выполнения C R6019

не удалось открыть консольное устройство

> [!NOTE]
> Если при запуске приложения возникло это сообщение об ошибке, работа приложения была завершена из-за попытки получить доступ к консоли, но у нее не было достаточных разрешений. Эта ошибка может быть вызвана несколькими причинами, но обычно это обусловлено тем, что программа должна запускаться от имени администратора или в программе есть ошибка.
>
> Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:
>
> - Запустите программу от имени администратора.
> - Используйте страницу **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** на **панели управления** , чтобы восстановить или переустановить программу.
> - Проверьте **Центр обновления Windows** на **панели управления** для обновлений программного обеспечения.
> - Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема не исчезнет, обратитесь к поставщику приложения.

**Сведения для программистов**

Эта ошибка возникает из-за того, что приложение вызвало консольную функцию, но операционная система не предоставляла доступ к консоли. За исключением режима отладки, функции консоли обычно не разрешены в Microsoft Store приложениях. Если для запуска приложения требуются права администратора, убедитесь, что он установлен для запуска от имени администратора по умолчанию.
