---
description: 'Дополнительные сведения о: Command-Line Warning D9025'
title: Предупреждение командной строки D9025
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- D9025
helpviewer_keywords:
- D9025
ms.assetid: 6edff72c-1508-46c2-99f4-0e4b3c5e60c9
ms.openlocfilehash: 8cec7bdb5f3816c33d395e8ae93a861a29e94c64
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97115499"
---
# <a name="command-line-warning-d9025"></a>Предупреждение командной строки D9025

переопределение "параметр1" с параметром "параметр2"

Указан параметр *параметр1* , но затем он был переопределен параметром *параметр2*. Использовался параметр *параметр2* .

Если два параметра задают противоречивые или несовместимые директивы, используется директива, указанная или подразумеваемая в параметре, крайнем правом в командной строке.

Если вы получаете это предупреждение при компиляции из среды разработки и не знаете, откуда поступают конфликтующие параметры, учитывайте следующее.

- Параметр можно указать либо в коде, либо в параметрах проекта проекта. Если взглянуть на [страницы свойств командной строки](../../build/reference/command-line-property-pages.md) компилятора и если в поле **все параметры** отображаются конфликтующие параметры, то параметры задаются на страницах свойств проекта, в противном случае параметры задаются в исходном коде.

   Если параметры заданы на страницах свойств проекта, просмотрите страницу свойств препроцессора компилятора (с узлом проекта, выбранным в обозреватель решений).  Если этот параметр не отображается, проверьте параметры страницы свойств препроцессора для каждого файла исходного кода (в обозреватель решений), чтобы убедиться, что он не добавлен в него.

   Если параметры заданы в коде, их можно задать либо в коде, либо в заголовках Windows.  Вы можете попытаться создать предварительно обработанный файл ([/p](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md)) и выполнить его поиск по символу.
