---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1181'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1181
ms.date: 08/22/2018
f1_keywords:
- LNK1181
helpviewer_keywords:
- LNK1181
ms.assetid: 984b0db6-e331-4284-b2a7-a212fe96c486
ms.openlocfilehash: bda05d15597d6ed82b12145d380bbe40483d7623
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97341689"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1181"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1181

не удается открыть входной файл "имяфайла"

Компоновщику не удалось найти, `filename` поскольку он не существует или не найден путь.

Ниже перечислены некоторые распространенные причины возникновения ошибки LNK1181.

- `filename` упоминается как дополнительная зависимость от линии компоновщика, но файл не существует.

- Оператор **/libpath** , указывающий на каталог, содержащий, `filename` отсутствует.

Чтобы устранить описанные выше проблемы, убедитесь, что все файлы, указанные в строке компоновщика, находятся в системе.  Также убедитесь, что существует оператор **/libpath** для каждого каталога, содержащего файл, зависимый от компоновщика.

Дополнительные сведения см. [в разделе lib files as input компоновщика](../../build/reference/dot-lib-files-as-linker-input.md).

Другой возможной причиной для LNK1181 является то, что длинное имя файла с вложенными пробелами не заключено в кавычки.  В этом случае компоновщик распознает только имя файла до первого пространства, а затем предполагает расширение файла OBJ.  Решением этой ситуации является заключение длинного имени файла (пути и имени файла) в кавычки.

Компиляция с параметром [/p (Предварительная обработка в файл)](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md) может привести к LNK1181, так как этот параметр подавляет создание OBJ-файлов.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[/LIBPATH (дополнительный LIBPATH)](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md)
