---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1561'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1561
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK1561
helpviewer_keywords:
- LNK1561
ms.assetid: cb0b709b-7c9c-4496-8a4e-9e1e4aefe447
ms.openlocfilehash: b8c99c6e4b016b1eee443cf8f166665f4f9ad894
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97310653"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1561"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1561

необходимо определить точку входа

Компоновщику не удалось найти *точку входа*— начальную функцию для вызова в исполняемом файле. По умолчанию компоновщик ищет `main` `wmain` функцию или для консольного приложения, `WinMain` `wWinMain` функции или для приложения Windows или `DllMain` для библиотеки DLL, для которой требуется инициализация. Можно указать другую функцию с помощью параметра компоновщика [/entry](../../build/reference/entry-entry-point-symbol.md) .

Эта ошибка может быть вызвана несколькими причинами.

- Возможно, вы не включили файл, определяющий точку входа в списке файлов для связи. Убедитесь, что файл, содержащий функцию точки входа, связан с вашим приложением.
- Возможно, точка входа была определена с помощью неправильной сигнатуры функции; Например, возможно, у вас есть опечатка или используется неправильный регистр для имени функции или неправильно указан тип возвращаемого значения или типы параметров.
- Возможно, вы не указали параметр [/DLL](../../build/reference/dll-build-a-dll.md) при сборке библиотеки DLL.
- Возможно, вы указали имя функции точки входа неправильно при использовании параметра компоновщика [/entry](../../build/reference/entry-entry-point-symbol.md) .
- Если для построения библиотеки DLL используется средство [lib](../../build/reference/lib-reference.md) , возможно, был указан DEF-файл. Если это так, удалите DEF файл из сборки.

При создании приложения компоновщик ищет функцию точки входа для вызова для запуска кода. Это функция, которая вызывается после загрузки приложения и инициализации среды выполнения. Необходимо указать функцию точки входа для приложения или не удается запустить приложение. Точка входа является необязательной для библиотеки DLL. По умолчанию компоновщик ищет функцию точки входа, которая имеет одно из нескольких определенных имен и сигнатур, например `int main(int, char**)` . Можно указать другое имя функции в качестве точки входа с помощью параметра компоновщика/ENTRY.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример приводит к возникновению ошибки LNK1561:

```cpp
// LNK1561.cpp
// LNK1561 expected
int i;
// add a main function to resolve this error
```
