---
description: 'Дополнительные сведения: Предупреждение средств компоновщика LNK4075'
title: Предупреждение средств компоновщика LNK4075
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK4075
helpviewer_keywords:
- LNK4075
ms.assetid: f39ad3f9-c263-4cf0-9d70-259fc56ac96d
ms.openlocfilehash: d7883573271522857b34b3aac81bf45029e540ba
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97210157"
---
# <a name="linker-tools-warning-lnk4075"></a>Предупреждение средств компоновщика LNK4075

игнорируется "параметр1" из-за спецификации "параметр2"

Второй параметр переопределяет первый.

Указаны взаимоисключающие параметры компоновщика.  Проверьте параметры компоновщика.  Где указаны параметры компоновщика, зависит от способа сборки проекта.

- При построении в среде разработки просмотрите страницы свойств компоновщика для своего проекта и посмотрите, где указаны параметры компоновщика.  Дополнительные сведения см. в разделе [Установка компилятора и свойств сборки](../../build/working-with-project-properties.md) .

- Если вы создаете в командной строке, Взгляните на параметры компоновщика, указанные здесь.

- При построении с помощью скриптов сборки просмотрите скрипты, чтобы узнать, где указаны параметры компоновщика.

При обнаружении места, где указаны взаимоисключающие параметры компоновщика, удалите один из параметров компоновщика.

Некоторые конкретные примеры:

- При связывании модуля, скомпилированного с параметром **/Zi**, который подразумевает внутренний параметр компоновщика, именуемый/EDITANDCONTINUE, и модуль, скомпилированный с параметром/OPT: ref,/opt: ICF или/INCREMENTAL: No, который не подразумевает/EDITANDCONTINUE, вы получите LNK4075.  Дополнительные сведения см. в разделе [/Z7,/Zi,/Zi (формат отладочной информации)](../../build/reference/z7-zi-zi-debug-information-format.md) .
