---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1112'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1112
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK1112
helpviewer_keywords:
- LNK1112
ms.assetid: 425793d8-37e6-4072-9b6e-c3d4e9c12562
ms.openlocfilehash: ba0a34e07b0806f251c0b1237dc28ab5f8becbf4
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97281383"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1112"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1112

> тип компьютера модуля "*тип1*" конфликтует с типом целевого компьютера "*тип2*"

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Объектные файлы, указанные как входные, скомпилированы для разных типов компьютеров.

Например, при попытке связать объектный файл, скомпилированный с помощью **/clr** , и объектный файл, скомпилированный с помощью **/clr:pure** (тип компьютера CEE), компоновщик создаст ошибку LNK1112. Параметр компилятора **/clr: pure** является устаревшим в visual Studio 2015 и не поддерживается в visual Studio 2017.

Аналогичным образом, если создать один модуль с компилятором x64, другой модуль с компилятором x86 и попробовать связать их, компоновщик создаст LNK1112.

Возможные причины этой ошибки: при разработке 64-разрядного приложения не установлен один из 64-разрядных компиляторов Visual C++. В этом случае 64-разрядные конфигурации будут недоступны. Чтобы устранить эту проблему, запустите установщик для Visual Studio и установите недостающие компоненты C++.

Эта ошибка также может возникать при изменении **активной конфигурации решения** в **диспетчере конфигураций** и последующей попытке построения проекта до удаления промежуточных файлов проекта. Чтобы устранить эту ошибку, выберите в меню **Сборка** пункт **Перестроить решение** . Можно также выбрать в меню **Сборка** пункт **Очистить решение** , а затем выполнить сборку решения.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Ошибки и предупреждения средств компоновщика](../../error-messages/tool-errors/linker-tools-errors-and-warnings.md)
