---
description: 'Дополнительные сведения: Предупреждение средств компоновщика LNK4210'
title: Предупреждение средств компоновщика LNK4210
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK4210
helpviewer_keywords:
- LNK4210
ms.assetid: db48cff8-a2be-4a77-8d03-552b42c228fa
ms.openlocfilehash: 7634952df026dc664aed2a2f9625a7380b3a38b4
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97150609"
---
# <a name="linker-tools-warning-lnk4210"></a>Предупреждение средств компоновщика LNK4210

> *раздел* раздела существует; могут быть необработанные статические инициализаторы или признаки конца

## <a name="remarks"></a>Комментарии

В некоторых фрагментах кода появились статические инициализаторы или признаки конца, но код запуска библиотеки VCRuntime или его эквивалент (который должен запускать статические инициализаторы или признаки) не выполняется при запуске приложения. Ниже приведены некоторые примеры кода, для которого требуются статические инициализаторы или признаки конца:

- Переменная глобального класса с конструктором, деструктором или виртуальной таблицей функции.

- Глобальная переменная, инициализированная с константой, не относящейся к времени компиляции.

Чтобы устранить эту проблему, выполните одно из следующих действий.

- Удалите весь код со статическими инициализаторами.

- Не используйте [/NOENTRY](../../build/reference/noentry-no-entry-point.md). После удаления/NOENTRY может также потребоваться удалить параметр [/NODEFAULTLIB](../../build/reference/nodefaultlib-ignore-libraries.md) из командной строки компоновщика.

- Если в вашей сборке используется/MT, добавьте LIBCMT. lib, libvcruntime. lib и libucrt. lib в командную строку компоновщика. Если в вашей сборке используется/MTd, добавьте LIBCMTD. lib, vcruntimed. lib и либукртд. lib.

- При переходе от компиляции/clr: pure к/CLR удалите параметр [/entry](../../build/reference/entry-entry-point-symbol.md) из строки компоновщика. Это позволяет инициализировать CRT и позволяет выполнять статические инициализаторы при запуске приложения. Параметр компилятора **/clr: pure** является устаревшим в visual Studio 2015 и не поддерживается в visual Studio 2017.

Параметр компилятора [/GS](../../build/reference/gs-buffer-security-check.md) требует инициализации `__security_init_cookie` функцией. Эта инициализация предоставляется по умолчанию в коде запуска библиотеки VCRuntime, который выполняется в `_DllMainCRTStartup` .

- Если проект строится с помощью/ENTRY, и если/ENTRY передает функцию, отличную от `_DllMainCRTStartup` , функция должна вызывать метод `_CRT_INIT` для инициализации CRT. Этот вызов недостаточен, если в библиотеке DLL используется/GS, требуются статические инициализаторы или вызывается в контексте кода MFC или ATL. Дополнительные сведения см. в статьях [библиотеки DLL и Visual C++ поведение библиотеки времени выполнения](../../build/run-time-library-behavior.md) .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Настройка параметров компоновщика](../../build/reference/linking.md)
