---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1318'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1318
ms.date: 05/29/2018
f1_keywords:
- LNK1318
helpviewer_keywords:
- LNK1318
ms.openlocfilehash: c92a88f7c26e750ff7d5aace1683827c4d61da1e
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97310703"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1318"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1318

> Непредвиденная ошибка PDB; *Причина* "*сведения*"

Компоновщик обнаружил непредвиденную ошибку при открытии, чтении или записи в PDB-файл.

Это сообщение об ошибке создается для нестандартных проблем в PDB-файлах. *Причина* и *подробные сведения* представляют сведения, доступные компоновщику в момент возникновения сбоя. Это может оказаться не очень полезным, так как распространенные ошибки при работе с PDB-файлами имеют отдельные, более информативные сообщения об ошибках.

Поскольку источник ошибки встречается редко, для устранения этой проблемы доступен только обобщенный Совет.

- Выполните операцию очистки в каталогах сборки, а затем выполните полную сборку решения.

- Перезагрузите компьютер или проверьте, не не отвечают ли mspdbsrv.exe процессы, и удалите их в TaskManager.

- Отключите антивирусные проверки в каталогах проекта.

- Используйте параметр компилятора [/ZF](../../build/reference/zf.md) при использовании параметра [/MP](../../build/reference/mp-build-with-multiple-processes.md) с MSBuild или другого параллельного процесса сборки.

- Попробуйте выполнить сборку с помощью 64-разрядного размещенного набора инструментов.

- Сериализация связывания для устранения проблем с параллельной компоновкой при необходимости. Эта ошибка может возникать, если mspdbsrv.exe запускается одним экземпляром Link и завершается, прежде чем другой экземпляр Link завершит работу с ним. Недостаток этого исправления заключается в том, что сборка проекта может занимать значительно больше времени.
