---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1211'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1211
ms.date: 12/05/2017
f1_keywords:
- LNK1211
helpviewer_keywords:
- LNK1211
ms.assetid: 607400eb-4180-4892-817f-eedfa628af61
ms.openlocfilehash: d3201055643f5874ccc319f04fb6eb2d976bf67f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97341624"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1211"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1211

> не найдены сведения о предкомпилированном типе; *файл "имяфайла*" не связан или перезаписан

Объект *имени* файла, скомпилированный с помощью [/Yc](../../build/reference/yc-create-precompiled-header-file.md), не был указан в команде LINK или был перезаписан.

При создании библиотеки отладки, использующей предварительно скомпилированные заголовки, а также при указании **/Yc** и [/Z7](../../build/reference/z7-zi-zi-debug-information-format.md), Visual C++ создает предкомпилированный объектный файл, содержащий отладочную информацию. Эта ошибка возникает только при хранении предкомпилированного объектного файла в библиотеке, использовании библиотеки для создания исполняемого образа, а объектные файлы, на которые указывают ссылки, не имеют транзитных ссылок на какие-либо функции, которые определяет предкомпилированный объектный файл.

Существует два способа обойти эту ситуацию:

- Укажите параметр компилятора [/YD выводить](../../build/reference/yd-place-debug-information-in-object-file.md) , чтобы добавить отладочную информацию из предкомпилированного заголовка в каждый модуль объектов. Этот метод является менее предпочтительным, поскольку он обычно создает большие объектные модули, которые могут увеличить время, необходимое для связывания приложения.

- Укажите параметр [/Yl](../../build/reference/yl-inject-pch-reference-for-debug-library.md) и передайте имя любой произвольной строки при создании файла предкомпилированного заголовка, который не содержит определений функций. Это указывает компилятору создавать символ в предкомпилированном файле объекта и создавать ссылку на этот символ в каждом объектном файле, который использует предварительно скомпилированный заголовочный файл, связанный с предкомпилированным объектом.

При компиляции модуля с параметрами **/Yc** и **/Yl** компилятор создает символ, аналогичный `__@@_PchSym_@00@...@symbol_name` , где многоточие (...) представляет строку символов, созданную компилятором, и сохраняет ее в объектном модуле. Любой исходный файл, компилируемый с этим предкомпилированным заголовком, ссылается на указанный символ, в результате чего компоновщик включит модуль объекта и сведения об отладке из библиотеки.
