---
description: 'Дополнительные сведения: Ошибка средств компоновщика LNK1168'
title: Ошибка средств компоновщика LNK1168
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK1168
helpviewer_keywords:
- LNK1168
ms.assetid: 97ead151-fd99-46fe-9a1d-7e84dc0b8cc8
ms.openlocfilehash: 692bfbcc744307f32c8017b41ec27f5f421ea17c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97253498"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1168"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1168

не удается открыть "имяфайла" для записи

Компоновщик не может произвести запись в `filename`. Файл используется или его дескриптор заблокирован другим процессом либо у вас нет разрешения на запись для этого файла, каталога или сетевой папки, в которой находится файл. Эта ошибка часто вызывается временным условием, например блокировкой, удерживаемой антивирусной программой, процессом индексирования поиска файлов или задержкой в освобождении блокировки, удерживаемой системой сборки Visual Studio.

Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что дескриптор файла `filename` не заблокирован и у вас есть разрешение на запись в данный файл. Если это исполняемый файл, убедитесь, что он не запущен на исполнение.

Вы можете [использовать служебные](/sysinternals/downloads/handle) программы Windows Sysinternals или [проводник процессов](/sysinternals/downloads/process-explorer) , чтобы определить, какой процесс имеет блокировку на обработку файлов `filename` . С помощью программы Process Explorer можно также снимать блокировку дескрипторов открытых файлов. Сведения об использовании этих программ см. в поставляемых с ними файлах справки.

Если файл заблокирован антивирусной программой, для устранения проблемы исключите выходные каталоги сборки из автоматической проверки антивирусной программой. Программы проверки на вирусы часто запускаются при создании в системе новых файлов и блокируют эти файлы на время проверки. Сведения о порядке отключения проверки определенных каталогов см. в документации антивирусной программы.

Если файл заблокирован службой индексирования поиска, для устранения этой проблемы отключите автоматическое индексирование выходных каталогов сборки. Дополнительные сведения см. в документации службы индексирования. Чтобы изменить службу индексирования Windows Search, используйте **Параметры индексирования** на **панели управления** Windows. Дополнительные сведения см. [в разделе Поиск индексирования в Windows 10: часто задаваемые вопросы](https://support.microsoft.com/help/4098843/windows-10-search-indexing-faq).

Если процесс сборки не может перезаписать исполняемый файл, возможно, он заблокирован программой Проводник. Если служба **взаимодействия с приложением** была отключена, проводник может удерживать блокировку исполняемого файла в течение длительного времени. Чтобы устранить эту проблему, запустите **Services. msc** и откройте диалоговое окно " **свойства** " для службы " **взаимодействие приложений** ". Измените **Тип запуска** с " **отключено** " на " **вручную**".
