---
description: Дополнительные сведения об pragma директиве alloc_text в Microsoft C/C++
title: alloc_text pragma
ms.date: 01/22/2021
f1_keywords:
- vc-pragma.alloc_text
- alloc_text_CPP
helpviewer_keywords:
- alloc_text pragma
- pragma, alloc_text
no-loc:
- pragma
ms.openlocfilehash: f20cbf90952c6ac5793c5bdf4d2ef1c533be2126
ms.sourcegitcommit: a26a66a3cf479e0e827d549a9b850fad99b108d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98713133"
---
# <a name="alloc_text-no-locpragma"></a>`alloc_text` pragma

Называет раздел кода, в котором размещаются определения заданных функций. pragmaОператор должен находиться между декларатором функции и определением функции для именованных функций.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`#pragma alloc_text(`** "*Text-Section*" **`,`** *function_1* [ **`,`** *function_2* ...] **`)`**

## <a name="remarks"></a>Примечания

**`alloc_text`** pragma Компонент не обрабатывает функции элементов C++ или перегруженные функции. Он применим только к функциям, объявленным с помощью компоновки C, то есть к функциям, объявленным с помощью **`extern "C"`** спецификации компоновки. При попытке использовать это pragma для функции с компоновкой C++ создается ошибка компилятора.

Поскольку адресация функций с помощью **`__based`** не поддерживается, указание расположения разделов требует использования **`alloc_text`** pragma . Имя, заданное параметром *Text-Section* , должно быть заключено в двойные кавычки.

Объект **`alloc_text`** pragma должен располагаться после объявлений любой из указанных функций и перед определениями этих функций.

Функции, упоминаемые в, **`alloc_text`** pragma должны быть определены в том же модуле, что и pragma . В противном случае, если неопределенная функция позже компилируется в другой текстовый раздел, ошибка может быть перехвачена или не перехватываться. Несмотря на то, что программа обычно работает правильно, функция не будет выделена в нужных разделах.

**`alloc_text`** Ниже приведены другие ограничения.

- Его нельзя использовать внутри функции.

- Она должна использоваться после объявления функции, но перед ее определением.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Директивы pragma и `__pragma` `_Pragma` Ключевые слова и](./pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
