---
description: Дополнительные сведения об pragma директиве code_seg в Microsoft C/C++
title: code_seg pragma
ms.date: 01/22/2021
f1_keywords:
- vc-pragma.code_seg
helpviewer_keywords:
- pragma, code_seg
- code_seg pragma
no-loc:
- pragma
ms.openlocfilehash: 0547c745fe5d22be3684e83e0dcc2c73e13e8edc
ms.sourcegitcommit: a26a66a3cf479e0e827d549a9b850fad99b108d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98713106"
---
# <a name="code_seg-no-locpragma"></a>`code_seg` pragma

Указывает текстовую секцию (сегмент), в которой функции хранятся в объекте объекта (OBJ-файл).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`#pragma code_seg(`** ["*имя раздела*" [ **`,`** "*раздел-класс*"]] **`)`**\
> **`#pragma code_seg(`**{ **`push`**  |  **`pop`** } [ **`,`** *идентификатор* ] [ **`,`** "*раздел-имя*" [ **`,`** "*раздел-класс*"]]**`)`**

### <a name="parameters"></a>Параметры

**`push`**\
Используемых Помещает запись во внутренний стек компилятора. **`push`** Может иметь *идентификатор* и *имя раздела*.

**`pop`**\
Используемых Удаляет запись из верхнего внутреннего стека компилятора. **`pop`** Может иметь *идентификатор* и *имя раздела*. С помощью идентификатора можно открыть несколько записей, используя только одну **`pop`** команду . Имя *раздела* стало именем активного текстового раздела после точки подключения.

*identifier*\
Используемых При использовании с параметр **`push`** назначает имя записи во внутреннем стеке компилятора. При использовании с **`pop`** директива выводит записи из внутреннего стека до тех пор, пока *идентификатор* не будет удален. Если *идентификатор* не найден во внутреннем стеке, ничего не извлекается.

"*раздел-имя*" \
Используемых Имя раздела. Если используется с **`pop`** , стек извлекается, а *имя раздела* становится именем активного текстового раздела.

"*класс-раздел*" \
Используемых Игнорируется, но входит в совместимость с версиями Microsoft C++, предшествующими версии 2,0.

## <a name="remarks"></a>Примечания

*Раздел* в объектном файле — это именованный блок данных, который загружается в память как единое целое. *Текстовый раздел* — это раздел, содержащий исполняемый код. В этой статье термины *сегмент* и *раздел* имеют одинаковое значение.

**`code_seg`** pragma Директива указывает компилятору разместить весь последующий объектный код из блока преобразования в текстовый раздел с именем *section-name*. По умолчанию Текстовый раздел, используемый для функций в объектном файле, называется `.text` . **`code_seg`** pragma Директива без параметра *имени раздела* сбрасывает имя текстового раздела для последующего объектного кода в `.text` .

**`code_seg`** pragma Директива не управляет размещением объектного кода, созданного для экземпляров шаблонов. Кроме того, он не контролирует код, создаваемый компилятором неявно, например специальные функции элементов. Для управления этим кодом рекомендуется использовать [`__declspec(code_seg(...))`](../cpp/code-seg-declspec.md) атрибут. Он позволяет управлять размещением всего объектного кода, включая код, созданный компилятором.

Список имен, которые не следует использовать для создания раздела, см. в разделе [`/SECTION`](../build/reference/section-specify-section-attributes.md) .

Можно также указать разделы для инициализированных данных ( [`data_seg`](../preprocessor/data-seg.md) ), неинициализированных данных ( [`bss_seg`](../preprocessor/bss-seg.md) ) и переменных const ( [`const_seg`](../preprocessor/const-seg.md) ).

Для просмотра объектных файлов можно использовать приложение [DUMPBIN.EXE](../build/reference/dumpbin-command-line.md) . Версии DUMPBIN для каждой поддерживаемой целевой архитектуры входят в состав Visual Studio.

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показано, как использовать  pragma директиву code_seg для управления размещением объектного кода.

```cpp
// pragma_directive_code_seg.cpp
void func1() {                  // stored in .text
}

#pragma code_seg(".my_data1")
void func2() {                  // stored in my_data1
}

#pragma code_seg(push, r1, ".my_data2")
void func3() {                  // stored in my_data2
}

#pragma code_seg(pop, r1)      // stored in my_data1
void func4() {
}

int main() {
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[`code_seg (__declspec)`](../cpp/code-seg-declspec.md)\
[Директивы pragma и `__pragma` `_Pragma` Ключевые слова и](./pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
