---
description: Дополнительные сведения об pragma директиве data_seg в Microsoft C/C++
title: data_seg pragma
ms.date: 01/22/2021
f1_keywords:
- data_seg_CPP
- vc-pragma.data_seg
helpviewer_keywords:
- data_seg pragma
- pragma, data_seg
no-loc:
- pragma
ms.openlocfilehash: cd0dac6961a642b8ed2bd5d485712d259d828a64
ms.sourcegitcommit: a26a66a3cf479e0e827d549a9b850fad99b108d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98713692"
---
# <a name="data_seg-no-locpragma"></a>`data_seg` pragma

Указывает раздел данных (сегмент), в котором инициализированные переменные хранятся в файле объекта (obj).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`#pragma data_seg(`** ["*имя раздела*" [ **`,`** "*раздел-класс*"]] **`)`**\
> **`#pragma data_seg(`**{ **`push`**  |  **`pop`** } [ **`,`** *идентификатор* ] [ **`,`** "*раздел-имя*" [ **`,`** "*раздел-класс*"]]**`)`**

### <a name="parameters"></a>Параметры

**`push`**\
Используемых Помещает запись во внутренний стек компилятора. **`push`** Может иметь *идентификатор* и *имя раздела*.

**`pop`**\
Используемых Удаляет запись из верхнего внутреннего стека компилятора. **`pop`** Может иметь *идентификатор* и *имя раздела*. С помощью идентификатора можно открыть несколько записей, используя только одну **`pop`** команду . Имя *раздела* стало активным именем раздела данных после точки подключения.

*identifier*\
Используемых При использовании с параметр **`push`** назначает имя записи во внутреннем стеке компилятора. При использовании с компонент **`pop`** выводит запись из внутреннего стека до тех пор, пока *идентификатор* не будет удален. Если *идентификатор* не найден во внутреннем стеке, ничего не извлекается.

*идентификатор* позволяет извлекать несколько записей с помощью одной **`pop`** команды.

*"имя раздела"*\
Используемых Имя раздела. Если используется с **`pop`** , стек извлекается, а *имя раздела* становится активным именем раздела данных.

*"раздел-класс"*\
Используемых Игнорируется, но входит в совместимость с версиями Microsoft C++, предшествующими версии 2,0.

## <a name="remarks"></a>Примечания

*Раздел* в объектном файле — это именованный блок данных, который загружается в память как единое целое. *Раздел данных* — это раздел, содержащий инициализированные данные. В этой статье термины *сегмент* и *раздел* имеют одинаковое значение.

Раздел по умолчанию в OBJ-файле для инициализированных переменных — `.data` . Неинициализированные переменные считаются инициализированными в ноль и хранятся в `.bss` .

**`data_seg`** pragma Директива указывает компилятору разместить все инициализированные элементы данных из блока преобразования в раздел данных с именем *section-name*. По умолчанию раздел данных, используемый для инициализации данных в объектном файле, называется `.data` . Неинициализированные переменные считаются инициализированными в ноль и хранятся в `.bss` . **`data_seg`** pragma Директива без параметра *name раздела* сбрасывает имя раздела данных для последующих инициализированных элементов данных до `.data` .

Данные, выделенные с помощью **`data_seg`** , не имеют сведений о своем расположении.

Список имен, которые не следует использовать для создания раздела, см. в разделе [`/SECTION`](../build/reference/section-specify-section-attributes.md) .

Можно также указать разделы для переменных const ( [`const_seg`](../preprocessor/const-seg.md) ), неинициализированных данных ( [`bss_seg`](../preprocessor/bss-seg.md) ) и функций ( [`code_seg`](../preprocessor/code-seg.md) ).

Для просмотра объектных файлов можно использовать приложение [DUMPBIN.EXE](../build/reference/dumpbin-command-line.md) . Версии DUMPBIN для каждой поддерживаемой целевой архитектуры входят в состав Visual Studio.

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// pragma_directive_data_seg.cpp
int h = 1;                     // stored in .data
int i = 0;                     // stored in .bss
#pragma data_seg(".my_data1")
int j = 1;                     // stored in .my_data1

#pragma data_seg(push, stack1, ".my_data2")
int l = 2;                     // stored in .my_data2

#pragma data_seg(pop, stack1)   // pop stack1 off the stack
int m = 3;                     // stored in .my_data1

int main() {
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Директивы pragma и `__pragma` `_Pragma` Ключевые слова и](./pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
