---
description: 'Дополнительные сведения: implementation_only атрибута импорта'
title: implementation_only атрибут импорта
ms.date: 08/29/2019
f1_keywords:
- implementation_only
helpviewer_keywords:
- implementation_only attribute
ms.assetid: d8cabc86-4425-45a0-9587-d57536980088
ms.openlocfilehash: 8afeb9981c5931596fc500419755521a41a3d7c7
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97236546"
---
# <a name="implementation_only-import-attribute"></a>implementation_only атрибут импорта

**Блок, относящийся только к языку C++**

Подавляет создание `.tlh` файла заголовков первичного типа библиотеки типов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **implementation_only** типов **#import** *-Library*

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот файл содержит все объявления, используемые для предоставления содержимого библиотек типов. `.tli`Файл заголовка с реализациями функций-членов-оболочек будет создан и добавлен в компиляцию.

Если этот атрибут указан, содержимое `.tli` заголовка находится в том же пространстве имен, что и обычно используемое в `.tlh` заголовке. Кроме того, функции-члены не объявляются как встроенные.

Атрибут **implementation_only** предназначен для использования в сочетании с атрибутом [no_implementation](../preprocessor/no-implementation.md) как способ хранения реализаций из файла предкомпилированного заголовка (PCH). Оператор `#import` с атрибутом `no_implementation` размещается в области исходного кода, использованной для создания файла PCH. Получающийся файл PCH используется несколькими файлами исходного кода. `#import`После этого инструкция с атрибутом **implementation_only** используется за пределами области PCH. Этот оператор необходимо использовать только один раз в одном из исходных файлов. Он создает все необходимые функции-члены-оболочки без дополнительной повторной компиляции для каждого исходного файла.

> [!NOTE]
> Атрибут **implementation_only** в одной `#import` инструкции должен использоваться совместно с другой `#import` инструкцией той же библиотеки типов с `no_implementation` атрибутом. В противном случае генерируются ошибки компилятора. Это обусловлено тем, что определения классов-оболочек, созданные `#import` инструкцией с `no_implementation` атрибутом, должны компилировать реализации, созданные атрибутом **implementation_only** .

**Завершение блока, относящегося только к языку C++**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[атрибуты #import](../preprocessor/hash-import-attributes-cpp.md)\
[#import - директива](../preprocessor/hash-import-directive-cpp.md)
