---
description: Дополнительные сведения об pragma директиве Loop в Microsoft C/C++
title: повторить pragma
ms.date: 01/22/2021
f1_keywords:
- loop_CPP
- vc-pragma.loop
helpviewer_keywords:
- loop pragma
- pragma, loop
no-loc:
- pragma
ms.openlocfilehash: 4aac76cb5220e57dd378ac00ff576521c9001218
ms.sourcegitcommit: a26a66a3cf479e0e827d549a9b850fad99b108d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "98713536"
---
# <a name="loop-no-locpragma"></a>`loop` pragma

Управляет тем, как код цикла должен рассматриваться в автоматическом параллелизаторае, или исключает цикл из рассмотрения Auto-векторизатора.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`#pragma loop( hint_parallel(`***n***`) )`**\
> **`#pragma loop( no_vector )`**\
> **`#pragma loop( ivdep )`**

### <a name="parameters"></a>Параметры

**`hint_parallel(`***n***`)`**\
Указание компилятору, что этот цикл следует параллельно использовать в *n* потоках, где *n* — положительный целочисленный литерал или ноль. Если *n* равно нулю, максимальное число потоков используется во время выполнения. Это указание компилятору, а не команды. Нет никакой гарантии, что цикл будет параллелизации. Если цикл содержит зависимости данных или структурные проблемы, то он не будет параллельно выполняться. Например, он не является параллельным, если он хранится в скаляре, который используется за пределами тела цикла.

Компилятор игнорирует этот параметр, если [`/Qpar`](../build/reference/qpar-auto-parallelizer.md) не указан параметр компилятора.

**`no_vector`**\
По умолчанию функция Auto-векторизатора пытается векторизация признаков все циклы, которые он оценивает, может выиграть от него. Укажите этот pragma параметр, чтобы отключить автоматический векторизатора для цикла, приведенного ниже.

**`ivdep`**\
Указание компилятору игнорировать векторные зависимости для этого цикла.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы использовать **`loop`** pragma , разместите его непосредственно перед, а не в определении цикла. Параметр pragma вступает в силу для области цикла, следующего за ним. pragmaК циклу можно применить несколько директив в любом порядке, но каждую из них необходимо указать в отдельной pragma инструкции.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Автомасштабирование и автовектор](../parallel/auto-parallelization-and-auto-vectorization.md)\
[Директивы pragma и `__pragma` `_Pragma` Ключевые слова и](./pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
