---
description: 'Подробнее о: препроцессор'
title: Препроцессор
ms.date: 08/29/2019
helpviewer_keywords:
- preprocessor
ms.assetid: e120eda3-b413-49f1-a07c-e9fb128cf500
ms.openlocfilehash: dd79766777926871e7bbf849f96420ef37052eba
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97202084"
---
# <a name="preprocessor"></a>Препроцессор

Препроцессор — это текстовый процессор, управляющий текстом файла исходного кода в ходе первого этапа трансляции. Препроцессор не анализирует исходный текст, но он разбивает его на маркеры для обнаружения вызовов макросов. Хотя компилятор обычно вызывает препроцессор при первом проходе, препроцессор можно также вызвать отдельно для обработки текста без его компиляции.

Справочные материалы по препроцессору содержат следующие разделы:

- [Директивы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-directives.md)

- [Операторы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-operators.md)

- [Предустановленные макросы](../preprocessor/predefined-macros.md)

- [Директивы pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Вы можете получить список исходного кода после предварительной обработки с помощью параметра компилятора [/e](../build/reference/e-preprocess-to-stdout.md) или [/EP](../build/reference/ep-preprocess-to-stdout-without-hash-line-directives.md) . Оба параметра вызывают препроцессор и отправляют полученный текст на стандартное устройство вывода, которое в большинстве случаев является консолью. Разница между двумя вариантами состоит в том, что `/E` включает `#line` директивы и `/EP` отделяет эти директивы.

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="special-terminology"></a><a name="_predir_special_terminology"></a> Особая терминология

В документации препроцессора термин "аргумент" означает сущность, передаваемую в функцию. В некоторых случаях он изменяется "фактическим" или "формальным", который описывает выражение аргумента, указанное в вызове функции, и объявление аргумента, указанное в определении функции соответственно.

Термин "переменная" обозначает простой объект данных C-типа. Термин "объект" относится как к объектам и переменным C++. Это включающий термин.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Справочник по препроцессору в C/C++](../preprocessor/c-cpp-preprocessor-reference.md)\
[Фазы трансляции](../preprocessor/phases-of-translation.md)
