---
description: 'См. Дополнительные сведения о операторе, посвященном вставлению токена (# #)'
title: Оператор вставки токена (##)
ms.date: 08/29/2019
f1_keywords:
- '##'
helpviewer_keywords:
- preprocessor, operators
- '## preprocessor operator'
ms.assetid: 4f173503-990f-4bff-aef3-ec4d1f1458ef
ms.openlocfilehash: 3bad0a615fdf7c0b3e1e54d16c25e37bf495072c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97149673"
---
# <a name="token-pasting-operator-"></a>Оператор вставки токена (##)

Оператор двойного числа или *маркера* ( **##** ), который иногда называют оператором *слияния* или *объединения* , используется как в объектно-ориентированном, так и в макросах, аналогичном функции. Он позволяет объединять отдельные токены в один, поэтому не может быть первым или последним маркером в определении макроса.

Если перед формальным параметром в определении макроса или после него находится оператор вставки токена, этот формальный параметр сразу же заменяется неразвернутым фактическим аргументом. До замены расширение макроса в аргументе не выполняется.

Затем каждое вхождение оператора, покрывающий маркер, в *строке токена* удаляется, а маркеры, предшествующие и следующие за ним, объединяются. Результирующий токен должен быть допустимым. Если это так, токен сканируется для возможной замены, если он представляет имя макроса. Идентификатор представляет имя, которое будут иметь объединенные токены в программе до замены. Каждый токен представляет токен, определенный в программе или в командной строке компилятора. Пробел перед или после оператора необязателен.

В приведенном ниже примере показано использование оператора создания строки и оператора вставки токена для задания выходных данных программы.

```cpp
#define paster( n ) printf_s( "token" #n " = %d", token##n )
int token9 = 9;
```

Если макрос вызывается с числовым аргументом, например

```cpp
paster( 9 );
```

он создает инструкцию

```cpp
printf_s( "token" "9" " = %d", token9 );
```

которая становится инструкцией

```cpp
printf_s( "token9 = %d", token9 );
```

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// preprocessor_token_pasting.cpp
#include <stdio.h>
#define paster( n ) printf_s( "token" #n " = %d", token##n )
int token9 = 9;

int main()
{
   paster(9);
}
```

```Output
token9 = 9
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Операторы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-operators.md)
