---
description: 'Дополнительные сведения: _lsearch_s'
title: _lsearch_s
ms.date: 4/2/2020
api_name:
- _lsearch_s
- _o__lsearch_s
api_location:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-utility-l1-1-0.dll
- api-ms-win-crt-private-l1-1-0.dll
api_type:
- DLLExport
topic_type:
- apiref
f1_keywords:
- _lsearch_s
- lsearch_s
helpviewer_keywords:
- linear searching
- values, searching for
- keys, finding in arrays
- arrays [CRT], searching
- searching, linear
- _lsearch_s function
- lsearch_s function
ms.assetid: d2db0635-be7a-4799-8660-255f14450882
ms.openlocfilehash: fdc3d8011dac00cd8d19fe414c2ae1aa78120eee
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97299960"
---
# <a name="_lsearch_s"></a>_lsearch_s

Выполняет линейный поиск значения. Версия функции [_lsearch](lsearch.md) с усовершенствованиями системы безопасности, описанными в разделе [Функции безопасности в CRT](../../c-runtime-library/security-features-in-the-crt.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
void *_lsearch_s(
   const void *key,
   void *base,
   unsigned int *num,
   size_t size,
   int (__cdecl *compare)(void *, const void *, const void *),
   void * context
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*key*<br/>
Искомый объект.

*base*<br/>
Указатель на начало массива, где будет производиться поиск.

*number*<br/>
Число элементов.

*size*<br/>
Размер каждого элемента в байтах.

*равенств*<br/>
Указатель на подпрограмму сравнения. Второй параметр — это указатель на ключ для поиска. Третий параметр — это указатель на элемент массива, который будет сравниваться с ключом.

*context*<br/>
Указатель на объект, доступ к которому может получить функция сравнения.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Если *ключ* найден, **_lsearch_s** возвращает указатель на элемент массива в *базовом* массиве, который соответствует *ключу*. Если *ключ* не найден, **_lsearch_s** возвращает указатель на только что добавленный элемент в конце массива.

Если функции передаются недопустимые параметры, вызывается обработчик недопустимых параметров, как описано в разделе [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если выполнение может быть продолжено, то для параметра «возврат **» устанавливается значение** **еинвал** , а функция возвращает **значение NULL**. Дополнительные сведения см. в разделе [errno, _doserrno, _sys_errlist и _sys_nerr](../../c-runtime-library/errno-doserrno-sys-errlist-and-sys-nerr.md).

### <a name="error-conditions"></a>Ситуации, которые могут привести к ошибке

|*key*|*base*|*равенств*|*number*|*size*|**errno**|
|-----------|------------|---------------|-----------|------------|-------------|
|**NULL**|any|any|any|any|**еинвал**|
|any|**NULL**|any|!= 0|any|**еинвал**|
|any|any|any|any|нуль|**еинвал**|
|any|any|**NULL**|любой|any|**еинвал**|

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Функция **_lsearch_s** выполняет линейный поиск *ключа* значения в массиве *числовых* элементов, каждый из которых имеет *ширину* в байтах. В отличие от **bsearch_s**, **_lsearch_s** не требует сортировки массива. Если *ключ* не найден, **_lsearch_s** добавляет его в конец массива и увеличивает *число*.

Функция *сравнения* — это указатель на предоставляемую пользователем подпрограммы, которая сравнивает два элемента массива и возвращает значение, указывающее их связь. Функция *Compare* также принимает указатель на контекст в качестве первого аргумента. **_lsearch_s** вызовы *сравнивают* один или несколько раз во время поиска, передавая указатели на два элемента массива при каждом вызове. Функция *Compare* должна сравнивать элементы и возвращать либо ненулевое значение (т. е. элементы различаются), либо значение 0 (это означает, что элементы идентичны).

Указатель *контекста* может быть полезен, если искомая структура данных является частью объекта, а функция *сравнения* должна обращаться к членам объекта. Например, код в функции *Compare* может привести указатель void к соответствующему типу объекта и получить доступ к членам этого объекта. Добавление указателя *контекста* делает **_lsearch_s** более безопасным, поскольку можно использовать дополнительный контекст, чтобы избежать ошибок повторного входа, связанных с использованием статических переменных, чтобы сделать данные доступными для функции *сравнения* .

По умолчанию глобальное состояние этой функции ограничивается приложением. Чтобы изменить это, см. раздел [глобальное состояние в CRT](../global-state.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|
|-------------|---------------------|
|**_lsearch_s**|\<search.h>|

Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Compatibility](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Поиск и сортировка](../../c-runtime-library/searching-and-sorting.md)<br/>
[bsearch_s](bsearch-s.md)<br/>
[_lfind_s](lfind-s.md)<br/>
[_lsearch](lsearch.md)<br/>
