---
title: setjmp
description: Справочник по API для setjmp; который сохраняет текущее состояние программы.
ms.date: 1/14/2021
api_name:
- setjmp
api_location:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- ntoskrnl.exe
- api-ms-win-crt-private-l1-1-0.dll
api_type:
- DLLExport
topic_type:
- apiref
f1_keywords:
- setjmp
helpviewer_keywords:
- programs [C++], saving states
- current state
- setjmp function
ms.assetid: 684a8b27-e8eb-455b-b4a8-733ca1cbd7d2
ms.openlocfilehash: 0830cf253553523747a815efc950d4cf75b36647
ms.sourcegitcommit: 1cd8f8a75fd036ffa57bc70f3ca869042d8019d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "98242648"
---
# `setjmp`

Сохраняет текущее состояние программы.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
int setjmp(
   jmp_buf env
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*`env`*\
Переменная, в которой хранится среда.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает 0 после сохранения среды стека. Если **`setjmp`** метод возвращает из `longjmp` -за вызова, он возвращает *значение* аргумента `longjmp` или, если аргумент *value* имеет значение `longjmp` 0, **`setjmp`** возвращает 1. Ошибки не возвращаются.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

**`setjmp`** Функция сохраняет среду стека, которую можно впоследствии восстановить с помощью `longjmp` . При совместном использовании **`setjmp`** и `longjmp` предоставляют способ выполнения нелокальной **`goto`** . Обычно они используются для передачи управления выполнением в код обработки ошибок или восстановления в ранее вызванной подпрограмме без использования обычных соглашений о вызове или возврате.

Вызов метода **`setjmp`** сохраняет текущую среду стека в *`env`* . Последующий вызов метода `longjmp` восстанавливает сохраненную среду и возвращает управление точке сразу после соответствующего **`setjmp`** вызова. Все переменные (за исключением регистровых переменных), доступные для получившей управление подпрограммы, содержат те значения, которые они имели при вызове функции `longjmp`.

Невозможно использовать **`setjmp`** для перехода от машинного кода к управляемому.

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

В коде Microsoft C++ в Windows **`longjmp`** использует ту же семантику очистки стека, что и код обработки исключений. Можно использовать в тех же местах, что и исключения C++. Однако это использование не является переносимым и сопровождается некоторыми важными предостережениями. Дополнительные сведения см. в разделе [`longjmp`](longjmp.md).

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

> [!NOTE]
> В переносимом коде C++ нельзя рассчитывать `setjmp` и `longjmp` поддерживать семантику объектов c++. В частности, `setjmp` / `longjmp` пара вызовов имеет неопределенное поведение при замене `setjmp` и `longjmp` **`catch`** **`throw`** вызовом любых нетривиальных деструкторов для любых автоматических объектов. В программах на C++ рекомендуется использовать механизм обработки исключений C++.

Дополнительные сведения см. [в разделе `setjmp` использование `longjmp` и ](../../cpp/using-setjmp-longjmp.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|
|-------------|---------------------|
|**`setjmp`**|\<setjmp.h>|

Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Compatibility](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="example"></a>Пример

См. пример для [`_fpreset`](fpreset.md) .

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление процессами и средой](../../c-runtime-library/process-and-environment-control.md)\
[`longjmp`](longjmp.md)
