---
description: 'Дополнительные сведения: параметры приложения, мастер библиотек DLL MFC'
title: Страница "Параметры приложения" мастера библиотек DLL MFC
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.dll.appset
helpviewer_keywords:
- MFC DLL Wizard, application settings
ms.assetid: 0a96b94f-ae36-4975-951b-c9ffb3def21c
ms.openlocfilehash: da9579ef9a834fa0c2362b1569c2efa808132faa
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97322802"
---
# <a name="application-settings-mfc-dll-wizard"></a>Страница "Параметры приложения" мастера библиотек DLL MFC

Эта страница мастера библиотек DLL MFC используется для проектирования и добавления основных функций в новый проект библиотеки DLL MFC.

## <a name="dll-type"></a>Тип библиотеки DLL

Выберите тип библиотеки DLL, которую необходимо создать.

- **Обычная библиотека DLL MFC с использованием общей библиотеки DLL MFC**

   Выберите этот параметр, чтобы связать библиотеку MFC с программой в качестве общей библиотеки DLL. При использовании этого параметра нельзя предоставлять общий доступ к объектам MFC между библиотекой DLL и вызывающим приложением. Программа выполняет вызовы к библиотеке MFC во время выполнения. Этот параметр сокращает требования к диску и памяти для программы, если она состоит из нескольких файлов выполнения, использующих библиотеку MFC. Программы Win32 и MFC могут вызывать функции в библиотеке DLL. Необходимо повторно распространить библиотеку DLL MFC с этим типом проекта.

- **Обычная библиотека DLL MFC с статическим связыванием MFC**

   Выберите этот параметр, чтобы связать программу статически с библиотекой MFC во время сборки. Программы Win32 и MFC могут вызывать функции в библиотеке DLL. Хотя этот параметр увеличивает размер программы, вам не нужно распространять библиотеку DLL MFC с этим типом проекта. Нельзя предоставлять общий доступ к объектам MFC между библиотекой DLL и вызывающим приложением.

- **Библиотека DLL расширения MFC**

   Выберите этот параметр, если требуется, чтобы программа выполняла вызовы к библиотеке MFC во время выполнения, а также если требуется совместно использовать объекты MFC между библиотекой DLL и вызывающим приложением. Этот параметр сокращает требования к диску и памяти для программы, если она состоит из нескольких исполняемых файлов, которые используют библиотеку MFC. Только программы MFC могут вызывать функции в библиотеке DLL. Необходимо повторно распространить библиотеку DLL MFC с этим типом проекта.

## <a name="additional-features"></a>Дополнительные функции

Укажите, должна ли библиотека DLL MFC поддерживать автоматизацию и должна ли она поддерживать сокеты Windows.

- **Служба автоматизации**

   Выберите пункт **Автоматизация** , чтобы разрешить программе манипулировать объектами, реализованными в другой программе. Выбор **автоматизации** также предоставляет вашу программу другим клиентам автоматизации. Дополнительные сведения см. в разделе [Автоматизация](../../mfc/automation.md) .

- **Сокеты Windows**

   Выберите этот параметр, чтобы указать, что программа поддерживает сокеты Windows. Сокеты Windows позволяют создавать программы, взаимодействующие через TCP/IP-сети.

   При создании библиотеки DLL MFC с поддержкой сокетов Windows, [CWinApp:: InitInstance](../../mfc/reference/cwinapp-class.md#initinstance) Инициализирует поддержку сокетов и заголовочный файл MFC stdafx. h включает афкссокк. h.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер библиотек DLL MFC](../../mfc/reference/mfc-dll-wizard.md)<br/>
[Создание проекта библиотеки DLL MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-dll-project.md)
