---
description: 'Дополнительные сведения о: Кмултилокк Class'
title: Класс Кмултилокк
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- CMultiLock
- AFXMT/CMultiLock
- AFXMT/CMultiLock::CMultiLock
- AFXMT/CMultiLock::IsLocked
- AFXMT/CMultiLock::Lock
- AFXMT/CMultiLock::Unlock
helpviewer_keywords:
- CMultiLock [MFC], CMultiLock
- CMultiLock [MFC], IsLocked
- CMultiLock [MFC], Lock
- CMultiLock [MFC], Unlock
ms.assetid: c5b7c78b-1f81-4387-b7dd-2c813c5b6b61
ms.openlocfilehash: 1a45c3c302b9f8028061649e2a0d270d47ed58aa
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97331539"
---
# <a name="cmultilock-class"></a>Класс Кмултилокк

Класс представляет механизм контроля доступа к ресурсам в многопоточных программах.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
class CMultiLock
```

## <a name="members"></a>Члены

### <a name="public-constructors"></a>Открытые конструкторы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Кмултилокк:: Кмултилокк](#cmultilock)|Формирует объект `CMultiLock`.|

### <a name="public-methods"></a>Открытые методы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Кмултилокк:: NOLOCK](#islocked)|Определяет, заблокирован ли конкретный объект синхронизации в массиве.|
|[Кмултилокк:: Lock](#lock)|Ожидает массив объектов синхронизации.|
|[Кмултилокк:: Unlock](#unlock)|Освобождает все собственные объекты синхронизации.|

## <a name="remarks"></a>Комментарии

`CMultiLock` не имеет базового класса.

Чтобы использовать классы синхронизации [ксемафоре](../../mfc/reference/csemaphore-class.md), [кмутекс](../../mfc/reference/cmutex-class.md)и [цевент](../../mfc/reference/cevent-class.md), можно создать `CMultiLock` объект или [ксинглелокк](../../mfc/reference/csinglelock-class.md) для ожидания и освобождения объекта синхронизации. Используется `CMultiLock` при наличии нескольких объектов, которые можно использовать в определенный момент времени. Используйте `CSingleLock` , когда требуется только один объект за раз.

Чтобы использовать `CMultiLock` объект, сначала создайте массив объектов синхронизации, который вы хотите подождать. Затем вызовите `CMultiLock` конструктор объекта внутри функции-члена в классе контролируемого ресурса. Затем вызовите функцию-член [Lock](#lock) , чтобы определить, доступен ли ресурс (сигнальный). Если таковой имеется, продолжайте работу с оставшейся частью функции-члена. Если ресурс недоступен, подождите в течение указанного промежутка времени для освобождения ресурса или возвратите ошибку. После завершения использования ресурса следует либо вызвать функцию [Unlock](#unlock) , если `CMultiLock` объект будет использоваться повторно, либо разрешить `CMultiLock` уничтожение объекта.

`CMultiLock` объекты наиболее полезны, когда поток имеет большое количество `CEvent` объектов, на которые он может ответить. Создайте массив, содержащий все `CEvent` указатели, и вызовите `Lock` . В результате поток будет ожидать, пока одно из событий не будет сигнальным.

Дополнительные сведения об использовании `CMultiLock` объектов см. в статье [многопоточность. Использование классов синхронизации](../../parallel/multithreading-how-to-use-the-synchronization-classes.md).

## <a name="inheritance-hierarchy"></a>Иерархия наследования

`CMultiLock`

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** афксмт. h

## <a name="cmultilockcmultilock"></a><a name="cmultilock"></a> Кмултилокк:: Кмултилокк

Формирует объект `CMultiLock`.

```
CMultiLock(
    CSyncObject* ppObjects [ ],
    DWORD dwCount,
    BOOL bInitialLock = FALSE);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ппобжектс*<br/>
Массив указателей на объекты синхронизации, которые должны быть ожидания. Не может быть NULL.

*двкаунт*<br/>
Количество объектов в *ппобжектс*. Должно быть больше 0.

*бинитиаллокк*<br/>
Указывает, следует ли первоначально пытаться получить доступ к любому из предоставляемых объектов.

### <a name="remarks"></a>Комментарии

Эта функция вызывается после создания массива объектов синхронизации для ожидания. Обычно он вызывается из потока, который должен ожидать, пока один из объектов синхронизации не станет доступным.

## <a name="cmultilockislocked"></a><a name="islocked"></a> Кмултилокк:: NOLOCK

Определяет, является ли указанный объект несигнальным (недоступным).

```
BOOL IsLocked(DWORD dwItem);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*двитем*<br/>
Индекс в массиве объектов, соответствующий объекту, состояние которого запрашивается.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ненулевое значение, если указанный объект заблокирован; в противном случае — 0.

## <a name="cmultilocklock"></a><a name="lock"></a> Кмултилокк:: Lock

Вызовите эту функцию, чтобы получить доступ к одному или нескольким ресурсам, управляемым объектами синхронизации, предоставленными `CMultiLock` конструктору.

```
DWORD Lock(
    DWORD dwTimeOut = INFINITE,
    BOOL bWaitForAll = TRUE,
    DWORD dwWakeMask = 0);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*двтимеаут*<br/>
Указывает период времени ожидания доступности объекта синхронизации (сигнальный). В случае бесконечности `Lock` будет ожидать передачи объекта перед возвратом.

*бваитфоралл*<br/>
Указывает, должны ли все объекты ожидать передачи сигнала в одно и то же время перед возвратом. Если значение равно FALSE, `Lock` будет возвращаться, если какой-либо из объектов ожидает передачи сигнала.

*дввакемаск*<br/>
Указывает другие условия, которым разрешено прервать ожидание. Полный список доступных параметров для этого параметра см. в разделе [мсгваитформултиплеобжектс](/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-msgwaitformultipleobjects) в Windows SDK.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

`Lock`В случае сбоя возвращается значение-1. В случае успеха возвращается одно из следующих значений:

- Между WAIT_OBJECT_0 и WAIT_OBJECT_0 + (число объектов-1)

   Если *бваитфоралл* имеет значение true, все объекты получают сигнал (доступно). Если *бваитфоралл* имеет значение false, то возвращаемое значение — WAIT_OBJECT_0 является индексом в массиве объектов объекта, на который сообщается (доступно).

- WAIT_OBJECT_0 + (число объектов)

   Событие, указанное в *дввакемаск* , доступно в очереди ввода потока.

- Между WAIT_ABANDONED_0 и WAIT_ABANDONED_0 + (число объектов-1)

   Если *бваитфоралл* имеет значение true, все объекты получают сигнал, а по крайней мере один из объектов является брошенным объектом Mutex. Если *бваитфоралл* имеет значение false, возвращаемое значение — WAIT_ABANDONED_0 — индекс в массиве объектов брошенного объекта мьютекса, который удовлетворяет ожидания.

- WAIT_TIMEOUT

   Интервал времени ожидания, указанный в *двтимеаут* , истек без ожидания.

### <a name="remarks"></a>Комментарии

Если *бваитфоралл* имеет значение true, `Lock` то будет успешно возвращено, как только все объекты синхронизации будут сигнальными одновременно. Если *бваитфоралл* имеет значение false, `Lock` будет возвращаться, как только один или несколько объектов синхронизации становятся сигнальными.

Если метод не `Lock` может вернуть значение немедленно, он будет ожидать не более, чем число миллисекунд, указанное в параметре *двтимеаут* перед возвратом. Если *двтимеаут* имеет бесконечное значение, `Lock` не возвращает значение, пока не будет получен доступ к объекту или было выполнено условие, заданное в *дввакемаск* . В противном случае, если удалось `Lock` получить объект синхронизации, он вернется успешно, а если нет, он возвратит ошибку.

## <a name="cmultilockunlock"></a><a name="unlock"></a> Кмултилокк:: Unlock

Освобождает объект синхронизации, принадлежащий `CMultiLock` .

```
BOOL Unlock();

BOOL Unlock(
    LONG lCount,
    LPLONG lPrevCount = NULL);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*lCount*<br/>
Количество счетчиков ссылок для освобождения. Должно быть больше 0. Если указанный объем приведет к превышению максимального значения счетчика объекта, счетчик не изменится и функция вернет значение FALSE.

*лпревкаунт*<br/>
Указывает на переменную для получения предыдущего счетчика для объекта синхронизации. Если значение равно NULL, то предыдущее число не возвращается.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ненулевое значение, если функция выполнена успешно; в противном случае — 0.

### <a name="remarks"></a>Комментарии

Эта функция вызывается `CMultiLock` деструктором.

Первая форма `Unlock` пытается разблокировать объект синхронизации, управляемый `CMultiLock` . Вторая форма `Unlock` пытается разблокировать `CSemaphore` объекты, принадлежащие `CMultiLock` . Если не `CMultiLock` владеет ни одним заблокированным `CSemaphore` объектом, функция возвращает значение false; в противном случае возвращается значение true. *lCount* и *лппревкаунт* в точности совпадают с параметрами [ксинглелокк:: Unlock](../../mfc/reference/csinglelock-class.md#unlock). Вторая форма `Unlock` редко применяется в ситуациях с разблокировками.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Иерархическая диаграмма](../../mfc/hierarchy-chart.md)
