---
description: 'Дополнительные сведения: создание Forms-Based приложения MFC'
title: Создание приложений MFC на основе форм
ms.date: 09/09/2019
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfcforms.project
helpviewer_keywords:
- applications [MFC], forms-based
- forms-based applications [MFC]
ms.assetid: 048d2f7d-b60d-4386-ad8e-71d49af9c05e
ms.openlocfilehash: 2023f4f2c074ef1d0e3adf936cd4c31bd334b795
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97343242"
---
# <a name="creating-a-forms-based-mfc-application"></a>Создание приложений MFC на основе форм

Форма — это диалоговое окно с элементами управления, которые позволяют пользователю получать доступ к данным и, возможно, изменять их. Может потребоваться разработать приложение, в котором пользователь выбирает из набора форм. Как правило, приложение на основе форм позволяет пользователям получать доступ к формам, нажимая кнопку **создать** в меню **файл** . Приложение на основе диалоговых окон, которое не предоставляет пользователям доступ к **новому** параметру в меню « **файл** », также считается приложением на основе форм.

Однодокументный интерфейс (SDI), приложение на основе форм, позволяет одновременно выполнять только один экземпляр определенной формы. Можно одновременно запустить различные формы из приложения на основе форм-SDI, выбрав новую форму в меню « **файл** **».**

Если вы создаете многодокументный интерфейс (MDI), приложение на основе форм может поддерживать несколько экземпляров одной и той же формы.

Если вы создаете приложение с несколькими документами верхнего уровня, Рабочий стол является неявным родительским элементом для документа, а фрейм документа не ограничивается клиентской областью приложения. Можно открыть несколько экземпляров документа, каждый из которых имеет свой собственный фрейм, меню и значок панели задач. Последующие экземпляры документов можно закрыть по отдельности, но если выбрать параметр **выход** из меню **файл** исходного экземпляра, приложение закроет все экземпляры.

SDI, MDI и несколько приложений для работы с документами верхнего уровня — это все формы, основанные на архитектуре "документ-представление".

Любое приложение, основанное на диалоговых окнах, по определению, основано на формах. В приложениях, основанных на диалоговых окнах, архитектура документов и представлений не используется, поэтому необходимо управлять методами создания и доступа для собственных дополнительных форм.

Базовым классом для приложений на основе форм является объект [CFormView](cformview-class.md). Если приложение поддерживает базу данных, можно также выбрать любой класс, производный от `CFormView` . Форма — это любое окно, производное от `CFormView` любого класса, наследуемого от `CFormView` .

Даже если вы используете базовый класс, такой как [CView](cview-class.md), позднее можно сделать приложения на основе форм, [добавив класс MFC](adding-an-mfc-class.md) , производный от `CFormView` .

После завершения работы с мастером откроется проект, и если в `CFormView` качестве базового класса был выбран (или класс, наследующий от `CFormView` ), или если вы создали приложение на основе диалогового окна, Visual C++ откроет редактор диалоговых окон. На этом этапе вы готовы к проектированию первой формы.

### <a name="to-begin-creating-a-forms-based-mfc-executable"></a>Начало создания исполняемого файла MFC на основе форм

1. Следуйте инструкциям по [созданию приложения MFC](creating-an-mfc-application.md) для приложения MFC на основе форм.

1. На странице « [Тип приложения](application-type-mfc-application-wizard.md) мастера приложений MFC» установите флажок **Поддержка архитектуры документов и представлений** .

1. Выберите **один документ**, **несколько документов** или **несколько документов верхнего уровня**.

    > [!NOTE]
    >  Если вы выбрали SDI, MDI или несколько приложений интерфейса документов верхнего уровня, по умолчанию `CView` задается в качестве базового класса для представления приложения на странице [создаваемые классы](generated-classes-mfc-application-wizard.md) мастера. Чтобы создать приложение на основе форм, необходимо выбрать в `CFormView` качестве базового класса для представления приложения. Обратите внимание, что мастер не предоставляет поддержку печати для приложения на основе форм.

1. Задайте любые другие необходимые параметры проекта на других страницах мастера.

1. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать каркас приложения.

Дополнительные сведения см. в разделе:

- [Производные классы представлений](../derived-view-classes-available-in-mfc.md)

- [Альтернативы архитектуре "документ-представление"](../alternatives-to-the-document-view-architecture.md)

- [Варианты разработки приложений](../application-design-choices.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер приложений MFC](mfc-application-wizard.md)<br/>
[Представления форм](../form-views-mfc.md)<br/>
[Создание файла Explorer-Style приложения MFC](creating-a-file-explorer-style-mfc-application.md)<br/>
[Создание веб-приложения MFC Browser-Style](creating-a-web-browser-style-mfc-application.md)
