---
description: 'Дополнительные сведения: создание файла Explorer-Style приложение MFC'
title: Создание приложения MFC в стиле проводника
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfcexplorer.project
helpviewer_keywords:
- browsers [MFC], Explorer-style applications
- MFC applications [MFC], Windows Explorer-style
- Explorer-style applications [MFC], creating
ms.assetid: f843ab5d-2d5d-41ca-88a4-badc0d2f8052
ms.openlocfilehash: 9419aae58cf34ec70585b952360cb12702424381
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97301325"
---
# <a name="creating-a-file-explorer-style-mfc-application"></a>Создание приложения MFC в стиле проводника

Многие системные приложения Windows используют пользовательский интерфейс для проводника. Например, при запуске проводника вы увидите приложение с вертикальной линией разделения, разделяющим клиентскую область. В левой части клиентской области находятся функции навигации и обзора, а в правой части клиентской области отображаются сведения, относящиеся к выделению в левой области. Когда пользователь щелкает элемент в левой области, приложение повторно заполняет правую область. В приложении MDI можно использовать команды в меню **вид** для изменения объема сведений, отображаемых в правой области. (В приложении с SDI или несколькими приложениями для документов верхнего уровня сведения можно изменить с помощью кнопок панели инструментов.)

Содержимое панелей зависит от приложения. В обозревателе файловой системы в левой области отображается иерархическое представление каталогов или компьютеров или групп компьютеров, в то время как на правой панели отображаются папки, отдельные файлы или компьютеры, а также сведения о них. Содержимое может не обязательно быть файловым. Это могут быть сообщения электронной почты, отчеты об ошибках или другие элементы в базе данных.

Мастер создает следующие классы:

- `CLeftView`Класс определяет левую область клиентской области. Он всегда является производным от [CTreeView](../../mfc/reference/ctreeview-class.md).

- Класс представления *C* не определяет правую область клиентской области. По умолчанию он является производным от [CListView](../../mfc/reference/clistview-class.md) , но может быть другим типом представления в зависимости от класса, указанного в списке **базовый класс** на странице [создаваемые классы](../../mfc/reference/generated-classes-mfc-application-wizard.md) мастера.

Созданное приложение может иметь один интерфейс документа (SDI), многодокументный интерфейс (MDI) или несколько документов верхнего уровня. Каждое окно фрейма, создаваемое приложением, вертикально разделяется с помощью [CSplitterWnd](../../mfc/reference/csplitterwnd-class.md). Программирование этого типа приложения похоже на написание обычного приложения MFC, использующего разделитель, за исключением того, что этот тип приложения имеет отдельные представления элементов управления в каждой панели разделения.

Если на правой панели используется представление списка по умолчанию, мастер создает дополнительные пункты меню (только в приложениях MDI) и кнопки на панели инструментов для переключения стиля представления между большими значками, мелкими значками, списками и подробными режимами.

### <a name="to-begin-creating-a-file-explorer-style-mfc-executable"></a>Начало создания исполняемого файла MFC в стиле проводника

1. Следуйте инструкциям по [созданию приложения MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-application.md).

1. На странице [Тип приложения](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md) мастера приложений MFC выберите стиль проекта **проводника** .

1. Задайте любые другие необходимые параметры на других страницах мастера.

1. Нажмите кнопку **Готово** , чтобы создать каркас приложения.

Дополнительные сведения см. в разделе:

- [Несколько типов документов, представлений и окон фрейма](../../mfc/multiple-document-types-views-and-frame-windows.md)

- [Производные классы представлений](../../mfc/derived-view-classes-available-in-mfc.md)

- [Варианты разработки приложений](../../mfc/application-design-choices.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)<br/>
[Создание веб-приложения MFC Browser-Style](../../mfc/reference/creating-a-web-browser-style-mfc-application.md)<br/>
[Создание Forms-Based приложения MFC](../../mfc/reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md)
