---
description: 'Дополнительные сведения: созданные классы, мастер приложений MFC'
title: Создаваемые классы, мастер приложений MFC
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.exe.classes
helpviewer_keywords:
- MFC Application Wizard, generated classes
ms.assetid: 5f33209c-7f01-4f72-8c1c-6f02f507ba9f
ms.openlocfilehash: 38952f2cb186877c58e8e4823dbad31670c79742
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97219789"
---
# <a name="generated-classes-mfc-application-wizard"></a>Создаваемые классы, мастер приложений MFC

В этом разделе перечислены имена базовых классов и файлов, создаваемых проектом. По умолчанию имена основаны на имени проекта, которое было указано в **диалоговом окне Новый проект**. Большинство из этих имен можно изменить, как описано здесь:

- **Созданные классы**

   Имена классов, созданных для проекта. По умолчанию имена основаны на имени проекта. Проект MFC по умолчанию создает класс *представления на c ProjName,* класс *приложения c* доколонтитула,класс, Класс CMainFrame и класс кчилдфраме. Все остальные значения на этой странице содержат сведения о классе, выбранном в данный момент в списке **созданные классы** .

   Чтобы изменить имя класса, используйте текстовое поле **имя класса** .

- **Имя класса**

   Имя класса, выбранного в данный момент в списке **созданные классы** . Если поле активно, можно изменить имя класса. При изменении фокуса с поля **имя класса** все изменения в выбранном классе отображаются в списке **созданные классы** .

- **H-файл**

   Имя файла заголовка класса, выбранного в данный момент в списке **созданные классы** . Если текстовое поле активно, можно изменить имя файла заголовка.

- **Базовый класс**

   Имя базового класса выбранного в данный момент класса в списке **создаваемых классов** . Если поле активно, можно выбрать из списка другой класс для базового класса.

- **CPP-файл**

   Имя файла исходного кода, связанного с выбранным классом. Если текстовое поле активно, можно изменить имя файла реализации.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Дополнительные функции, мастер приложений MFC](../../mfc/reference/advanced-features-mfc-application-wizard.md)<br/>
[Типы файлов, создаваемых для проектов Visual Studio C++](../../build/reference/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)
