---
description: 'Дополнительные сведения: стандартные идентификаторы команд и окон'
title: Стандартная команда и идентификаторы окон
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- standard command and Window IDs
ms.assetid: 0424805c-fff8-4531-8f0c-15cfb13aa612
ms.openlocfilehash: 9f5a6b59d9451d749a48443bddf3560d2702bfe5
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97218905"
---
# <a name="standard-command-and-window-ids"></a>Стандартная команда и идентификаторы окон

Библиотека Microsoft Foundation Class определяет ряд стандартных идентификаторов команд и окон в AFXRES. h. Эти идентификаторы чаще всего используются в редакторах ресурсов и [мастере классов](mfc-class-wizard.md) для преобразования сообщений в функции обработчика. Все стандартные команды имеют префикс **ID_** . Например, при использовании редактора меню обычно элемент меню открыть файл привязывается к стандартному ID_FILE_OPEN ИДЕНТИФИКАТОРу команды.

Для большинства стандартных команд код приложения не обязан ссылаться на идентификатор команды, так как сама платформа обрабатывает команды через схемы сообщений в своих основных классах ( `CWinThread` ,, `CWinApp` `CView` `CDocument` и т. д.).

В дополнение к стандартным идентификаторам команд определяется ряд других стандартных идентификаторов, имеющих префикс **AFX_ID**. Эти идентификаторы включают стандартные идентификаторы окон (префикс      **AFX_IDW_**), идентификаторы строк (префикс **AFX_IDS_**) и несколько других типов.

Идентификаторы, начинающиеся с префикса **AFX_ID** , редко используются программистами, но может потребоваться обращаться к этим идентификаторам при переопределении функций платформы, которые также ссылаются на **AFX_ID** s.

В этой ссылке идентификаторы не задокументированы отдельно. Дополнительные сведения о них можно найти в технических примечаниях [20](../../mfc/tn020-id-naming-and-numbering-conventions.md), [21](../../mfc/tn021-command-and-message-routing.md)и [22](../../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md).

> [!NOTE]
> Файл заголовка AFXRES. h косвенно включается в AFXWIN. h. Необходимо явно включить следующую инструкцию в файл скрипта ресурсов приложения (. RC):

[!code-cpp[NVC_MFC_Utilities#47](../../mfc/codesnippet/cpp/standard-command-and-window-ids_1.h)]

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Макросы и глобальные объекты](../../mfc/reference/mfc-macros-and-globals.md)
