---
description: Дополнительные сведения см. в статье директивы ассемблера ARM.
title: Директивы ассемблера ARM
ms.date: 08/30/2018
ms.assetid: 9cfa8896-ec10-4e77-855a-3135c40d7d2a
ms.openlocfilehash: 8362453f2113922c5e834d1d68583b4199cf8d4c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97118122"
---
# <a name="arm-assembler-directives"></a>Директивы ассемблера ARM

В большинстве случаев ассемблер Microsoft ARM использует язык ассемблера ARM, который описан в [справочном руководстве по компилятору ARM армасм](http://infocenter.arm.com/help/topic/com.arm.doc.dui0802b/index.html). Однако реализации некоторых директив сборки Майкрософт отличаются от директив сборки ARM. В этой статье объясняются различия.

## <a name="microsoft-implementations-of-arm-assembly-directives"></a>Реализации директивы сборки ARM Майкрософт

- ГИСТОГРАММ

   Ассемблер Microsoft ARM поддерживает следующие `AREA` атрибуты: `ALIGN` , `CODE` , `CODEALIGN` , `DATA` , `NOINIT` , `READONLY` , `READWRITE` , `THUMB` , `ARM` .

   Все, кроме `THUMB` и, `ARM` работают, как описано в [справочном руководстве по компилятору ARM армасм](http://infocenter.arm.com/help/topic/com.arm.doc.dui0802b/index.html).

   В ассемблере Microsoft ARM `THUMB` указывает, что `CODE` раздел содержит код Thumb и используется по умолчанию для `CODE` разделов.  `ARM` Указывает, что раздел содержит код ARM.

- АТРИБУТОВ

   Не поддерживается.

- CODE16

   Не поддерживается, так как это подразумевает предварительный синтаксис Thumb, который ассемблер Microsoft ARM не разрешает.  `THUMB`Вместо этого используйте директиву, а также синтаксис UAL.

- РАЗДЕЛЯЕМ

   Спецификация выравнивания для общего региона не поддерживается.

- дкдо

   Не поддерживается.

- `DN`, `QN`, `SN`

   Спецификация типа или полосы для псевдонима регистра не поддерживается.

- ENTRY

   Не поддерживается.

- EQU

   Спецификация типа для определенного символа не поддерживается.

- `EXPORT` и `GLOBAL`

   Задает экспорты с помощью этого синтаксиса:

   > **Экспорт** | **Global** <em>SYM</em>{**[**<em>тип</em>**]**}

   *SYM* — это символ для экспорта.  [*Type*], если он указан, может быть либо, `[DATA]` чтобы указать, что символ указывает на данные, либо `[FUNC]` указать, что символ указывает на код. `GLOBAL` — синоним `EXPORT`.

- експортас

   Не поддерживается.

- NOFRAMES

   Не поддерживается.

- `FUNCTION` и `PROC`

   Несмотря на то, что синтаксис сборки поддерживает спецификацию пользовательского соглашения о вызовах для процедур путем перечисления регистров, которые вызывают сохранение вызывающего объекта, и тех, которые вызывают сохранение, ассемблер Microsoft ARM принимает синтаксис, но игнорирует списки регистров.  Отладочная информация, созданная ассемблером, поддерживает только соглашение о вызовах по умолчанию.

- `IMPORT` и `EXTERN`

   Задает импорты с помощью этого синтаксиса:

   > **Импорт** | **Extern** *SYM*{**, слабый** *псевдоним*{**, тип** *t*}}

   *SYM* — имя импортируемого символа.

   Если `WEAK` указан *псевдоним* , это означает, что *SYM* является слабым внешним. Если определение для этого не найдено во время компоновки, то все ссылки на него привязываются вместо *псевдонима*.

   Если `TYPE` указано значение *t* , то *t* указывает, как компоновщик должен пытаться разрешить *SYM*.  Возможны следующие значения для *t* :

   |Значение|Описание|
   |-|-|
   |1|Не выполнять поиск в библиотеке для *SYM*|
   |2|Выполнение поиска в библиотеке для *SYM*|
   |3|*SYM* является псевдонимом для *псевдонима* (по умолчанию)|

   `EXTERN` является синонимом для `IMPORT` , за исключением того, что *SYM* импортируется только в том случае, если в текущей сборке есть ссылки на него.

- MACRO

   Использование переменной для хранения кода условия макроса не поддерживается. Значения по умолчанию для параметров макроса не поддерживаются.

- нофп

   Не поддерживается.

- `OPT`, `TTL`, `SUBT`

   Не поддерживается, так как ассемблер Microsoft ARM не создает списки.

- PRESERVE8

   Не поддерживается.

- RELOC

   `RELOC n` может следовать только за инструкцией или директивой определения данных. Отсутствует "анонимный символ", который может быть перемещен.

- НУЖЕН

   Не поддерживается.

- REQUIRE8

   Не поддерживается.

- сумбкс

   Не поддерживается, так как ассемблер Microsoft ARM не поддерживает набор инструкций Thumb-2EE невозможен.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Справочник по ассемблеру ARM Command-Line](../../assembler/arm/arm-assembler-command-line-reference.md)<br/>
[Диагностические сообщения ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-diagnostic-messages.md)<br/>
