---
description: 'Дополнительные сведения: Reference (C++ AMP)'
title: Справочник (C++ AMP)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- amp/Concurrency::Reference (C++ AMP)
helpviewer_keywords:
- C++ Accelerated Massive Parallelism, reference
ms.assetid: 372a8aed-8a53-48c9-996f-9c3cf09c9fa8
ms.openlocfilehash: 043522d7524078c3c7fec956021fdd7a86347169
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97327628"
---
# <a name="reference-c-amp"></a>Справочник (C++ AMP)

В этом разделе содержатся справочные сведения по среде выполнения C++ Accelerated Massive Parallelism (C++ AMP).

> [!NOTE]
> В стандарте языка C++ использование идентификаторов, начинающихся с символа подчеркивания (`_`), зарезервировано для таких реализаций, как библиотеки. Не используйте в коде имена, начинающиеся с символа подчеркивания. Поведение элементов кода, имена которых соответствуют этому соглашению, не гарантируется и может быть изменено в будущем. По этим причинам такие элементы кода исключены из этой документации.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Пространство имен Concurrency (C++ AMP)](concurrency-namespace-cpp-amp.md)<br/>
Предоставляет классы и функции, обеспечивающие ускорение кода C++ на устройствах с параллельным обработкой данных.

[Пространство имен Concurrency::direct3d](concurrency-direct3d-namespace.md)<br/>
Предоставляет функции, поддерживающие возможность взаимодействия с D3D. Обеспечивает эффективное использование ресурсов D3D для вычислений в коде AMP и использование ресурсов, созданных в AMP в коде D3D, без создания избыточных промежуточных копий. C++ AMP можно использовать для постепенного ускорения ресурсоемких разделов приложений DirectX и использования API D3D на основе данных, полученных от вычислений AMP.

[Пространство имен Concurrency::fast_math](concurrency-fast-math-namespace.md)<br/>
Функции в `fast_math` пространстве имен не соответствуют C99. Предоставляются только версии с одиночной точностью каждой функции. Эти функции используют встроенные функции DirectX, которые выполняются быстрее, чем соответствующие функции в `precise_math` пространстве имен, и не нуждаются в расширенной поддержке двойной точности в ускорителе, но они менее точны. Существует две версии каждой функции для совместимости на уровне источника с кодом C99. Обе версии принимают и возвращают значения с одиночной точностью.

[Пространство имен Concurrency::graphics](concurrency-graphics-namespace.md)<br/>
Предоставляет типы и функции, предназначенные для программирования графики.

[Concurrency::p recise_math пространство имен](concurrency-precise-math-namespace.md)<br/>
Функции в `precise_math` пространстве имен соответствуют C99. Включаются обе версии каждой функции: с одной точностью и с двойной точностью. Эти функции, в том числе функции с одной точностью, нуждаются в расширенной поддержке двойной точности в ускорителе.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[C++ AMP (C++ Accelerated Massive Parallelism)](../../../parallel/amp/cpp-amp-cpp-accelerated-massive-parallelism.md)<br/>
C++ AMP ускоряет выполнение кода C++, используя преимущества аппаратно-ориентированного оборудования, которое обычно представлено в виде графического процессора на дискретной графической карте.
