---
description: 'Дополнительные сведения: Выровняйте'
title: ALIGN (MASM)
ms.date: 12/17/2019
f1_keywords:
- align
helpviewer_keywords:
- ALIGN directive
ms.assetid: 1c386b23-439f-4ec3-a6de-74427b25e47f
ms.openlocfilehash: d13fce5d70d96e4e88a3f1044f633be0145a3fc7
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97121775"
---
# <a name="align"></a>ALIGN

Директива **aligned** выстраивает следующий элемент данных или инструкцию по адресу, который является кратным его параметру. Параметр должен быть степенью 2 (например, 1, 2, 4 и т. д.), которая меньше или равна выравниванию сегмента.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **Выровняйте** ⟦*constantExpression*⟧

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Директива **aligned** позволяет указать начальное смещение элемента данных или инструкции. Согласованные данные могут повысить производительность за счет нерасходования пространства между элементами данных. Большие улучшения производительности могут возникать, если доступ к данным находится на границах, попадающие в строки кэша. Доступ к естественным границам для собственных типов означает меньше времени, затраченного на внутренний код аппаратного перевыравнивания оборудования.

Потребность в выровненных инструкциях очень мала на современных процессорах, использующих модель плоской адресации, но может потребоваться для целей перехода в более старом коде для других моделей адресации.

Если данные выровнены, пропущенное пространство дополняется нулями. При согласовании инструкций пропущенное пространство заполняется соответствующими инструкциями NOP.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[РАЗНОГО](even.md)\
[Справочник по директивам](directives-reference.md)\
[Грамматика MASM BNF](masm-bnf-grammar.md)
