---
description: Дополнительные сведения см. в статье Введение в Microsoft C++ для пользователей UNIX.
title: Знакомство с Microsoft C++ для пользователей UNIX
ms.date: 10/23/2019
helpviewer_keywords:
- UNIX [C++]
ms.assetid: 36108b31-e7fa-49a8-a1f7-7077fcbec873
ms.openlocfilehash: 1047ba4e07803bfd6863a0b7da5d0e8473938586
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97159834"
---
# <a name="introduction-to-microsoft-c-for-unix-users"></a>Знакомство с Microsoft C++ для пользователей UNIX

В этом разделе содержатся сведения для пользователей всех разновидностей UNIX, которые не знакомы с Visual Studio и хотят работать с C++ либо из командной строки, либо с помощью Visual Studio. Для работы с Windows можно использовать Visual Studio с компилятором Microsoft C++. Вы также можете использовать интегрированную среду разработки Visual Studio с GCC или Clang в средах UNIX, таких как удаленные компьютеры Linux, MinGW-W64 и подсистема Windows для Linux. Чтобы использовать C++ в Visual Studio, необходимо установить рабочую нагрузку **Разработка классических приложений на C++** . Откройте Visual Studio Installer, чтобы установить рабочую нагрузку или добавить или удалить дополнительные компоненты. Также установите рабочую нагрузку **Linux для разработки на C++** , если вы будете ориентироваться на удаленный компьютер Linux. Для разработки Android или iOS установите рабочую нагрузку **Разработка мобильных приложений на C++** .

## <a name="getting-started-on-the-command-line"></a>Начало работы в командной строке

Можно использовать компилятор Microsoft C++ из командной строки аналогично тому, как использовать среду командной строки UNIX. Для компиляции из командной строки применяются компилятор C и C++, запускаемый из командной строки (CL.EXE), компоновщик (LINK.EXE), а также другие инструменты, включая NMAKE.EXE — версию Microsoft служебной программы на базе UNIX.

В UNIX команды устанавливаются в общую папку, например в /usr/bin. В Visual Studio средства командной строки устанавливаются в каталог установки Visual Studio в подкаталог VC\bin и его подкаталоги. В отличие от UNIX, эти средства недоступны в простой командной строке. Чтобы использовать программы командной строки, необходимо использовать специальную командную строку разработчика, которая настраивает путь и другие переменные среды, необходимые для компиляции программ C++. Дополнительные сведения см. в разделах [Построение кода C/C++ из командной строки](../build/building-on-the-command-line.md) и [Практическое руководство. Компиляция машинной программы на языке C++ из командной строки](../build/walkthrough-compiling-a-native-cpp-program-on-the-command-line.md).

## <a name="debugging-your-code"></a>Отладка кода

Отладчик Visual Studio для проектов Microsoft C++ можно использовать из командной строки или в интегрированной среде разработки. Выполните компиляцию с параметром [/Z7,/Zi,/Zi (формат отладочной информации),](../build/reference/z7-zi-zi-debug-information-format.md) чтобы включить пошаговую отладку источников. Дополнительные сведения см. в разделах [Отладка машинного кода](/visualstudio/debugger/debugging-native-code) и [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C++](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).

Для программ, компилируемых с помощью GCC или Clang, Visual Studio вызывает GDB, LLDB или любой указанный пользовательский отладчик.

## <a name="visual-studio-project-system"></a>Система проектов Visual Studio

Система проектов Visual Studio называется MSBuild. В нем используются файлы проекта в формате XML. Файлы проекта C++ имеют расширение VCXPROJ. Приложение, содержащее несколько библиотек и исполняемых файлов, причем каждый из этих объектов потенциально построен с разными наборами параметров компилятора и даже разработан на разных языках программирования. Они хранятся в нескольких проектах, которые являются частью одного *решения*. Решение — это абстракция для контейнера для группирования вместе нескольких проектов. Сведения о решениях хранятся в файле решения с расширением SLN. Дополнительные сведения см. в разделах [Решения и проекты в Visual Studio](/visualstudio/ide/solutions-and-projects-in-visual-studio) и [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C++](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md). В главном меню выберите **файл**  >  **создать**  >  **проект** , чтобы просмотреть доступные шаблоны проектов Visual Studio.

Начиная с Visual Studio 2017, добавляется поддержка проектов CMak, а также параметры для использования компилятора Microsoft C++ с любой произвольной системой сборки или с свободной папкой исходных файлов и без файлов проекта. Дополнительные сведения см. в статьях [проекты CMAK в Visual Studio](../build/cmake-projects-in-visual-studio.md) и [Открытие проектов папок в Visual Studio](../build/open-folder-projects-cpp.md).

## <a name="microsoft-specific-modifiers"></a>Модификаторы, используемые в системах Майкрософт

Компилятор Microsoft C++ реализует несколько расширений стандартного языка программирования C++, чтобы обеспечить поддержку программирования для операционных систем Windows. Эти расширения используются для указания атрибутов класса хранения, соглашений о вызовах функций, базовых адресов и т. п. Полный список поддерживаемых расширений C++ см. в разделе [Модификаторы, используемые в системах Майкрософт](../cpp/microsoft-specific-modifiers.md).

Параметр компилятора `/Za` позволяет отключить все расширения для C++, используемые в системах Майкрософт. Этот параметр рекомендуется применять в том случае, если требуется написать код, который будет выполняться на нескольких платформах. Дополнительные сведения о параметре компилятора `/Za` см. в разделе [/Za, /Ze (отключить расширения языка)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md). Дополнительные сведения о соответствии компилятора C++ см. в разделе [Таблица соответствия языка Microsoft c++](../overview/visual-cpp-language-conformance.md) и [нестандартное поведение](../cpp/nonstandard-behavior.md).

## <a name="precompiled-headers"></a>Предкомпилированные заголовки

Компиляторы Microsoft C и C++ содержат параметры для предварительной компиляции любого кода C или C++, включая встроенный код. Данная возможность позволяет скомпилировать стабильное тело кода, сохранять скомпилированное состояние кода в файле, а при последующих компиляциях объединять предварительно скомпилированный код с кодом, который еще находится в стадии разработки. Каждая последующая компиляция выполняется быстрее, так как стабильный код не нужно компилировать повторно.

По умолчанию весь предварительно скомпилированный код указывается в файлах *pch.h* и *pch.cpp* (файлы *stdafx.h* и *stdafx.cpp* в Visual Studio 2017 и предыдущих версиях). Дополнительные сведения о предкомпилированных заголовках см. в разделе [Создание файлов предкомпилированных заголовков](../build/creating-precompiled-header-files.md).

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

Дополнительные сведения см. [в статье запуск программ Linux в Windows](../porting/porting-from-unix-to-win32.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Проекты и системы сборки](../build/projects-and-build-systems-cpp.md)
