---
description: Дополнительные сведения о переносе сторонних библиотек
title: Перенос сторонних библиотек
ms.date: 10/29/2019
helpviewer_keywords:
- 3rd-party libraries
- vspkg
ms.assetid: b055ed20-8a9e-45b2-ac2a-e3d94271c009
ms.openlocfilehash: cead058a6d3995a77726bc995996871eba29047f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97331230"
---
# <a name="porting-third-party-libraries"></a>Перенос сторонних библиотек

При обновлении проекта с Visual Studio 2013 или более ранней до текущей версии Visual C++ также необходимо обновить все библиотеки, используемые в проекте, чтобы библиотека и проект были построены с использованием одной и той же версии и разновидности компилятора. Если у вас нет доступа к исходному коду библиотеки и библиотека недоступна через vcpkg, необходимо получить обновленный двоичный файл от поставщика библиотеки. (Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор возможных проблем с обновлением](overview-of-potential-upgrade-issues-visual-cpp.md)).

При обновлении приложения с Visual Studio 2015 или Visual Studio 2017 до Visual Studio 2019 не требуется обновлять зависимости, поскольку код, созданный этими тремя версиями, совместим с двоичной. Дополнительные сведения см. в разделе [Совместимость с двоичными данными C++ между Visual studio 2015 и Visual studio 2019](binary-compat-2015-2017.md).

## <a name="vcpkg-for-open-source-libraries"></a>vcpkg для библиотек с открытым исходным кодом

В прошлом поиск и обновление сторонних библиотек иногда оказывался непростой задачей. Чтобы упростить получение и перестроение сторонних библиотек с открытым исходным кодом на C++, Visual C++ команда создала программу командной строки с названием Visual **+ + Packaging Tool** или **vcpkg**. В Vcpkg есть каталог с возможностью поиска, содержащий множество популярных библиотек с открытым исходным кодом C++. Можно установить любую библиотеку в каталоге непосредственно из командной строки vcpkg. При установке библиотеки Vcpkg создает на компьютере дерево каталогов и добавляет в папку файлы .h, .lib и двоичные файлы. Эту папку можно использовать в командной строке компиляции или интегрировать в Visual Studio 2015 или более позднюю версию с помощью команды vcpkg integrate install. После интеграции файла библиотеки Visual Studio может найти его и добавить в новый созданный проект. Чтобы использовать библиотеку, просто включите ее (`#include`), и Visual Studio автоматически добавит файл .lib в параметры проекта и скопирует DLL в папку решения. Дополнительные сведения см. в разделе [vcpkg: диспетчер пакетов для C++](../build/vcpkg.md).

## <a name="reporting-issues"></a>Создание отчетов о проблемах

Если библиотека с открытым исходным кодом отсутствует в каталоге **vcpkg** , вы можете открыть вопрос в [репозитории GitHub](https://github.com/Microsoft/vcpkg/issues) , где сообщество и группа Visual C++ могут ее увидеть и, возможно, создать файл порта для этой библиотеки.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Руководство по переносу и обновлению Visual C++](visual-cpp-porting-and-upgrading-guide.md)
