---
description: 'Подробнее о следующем: Точки следования C'
title: Точки следования C
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- sequence points
ms.assetid: c84885a5-4336-4eba-a643-058df4249903
ms.openlocfilehash: 7ba46978271cafbdc6b06fd01d69673dbf905d33
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97207115"
---
# <a name="c-sequence-points"></a>Точки следования C

Между последовательными «точками последовательности» значение объекта может быть изменено только один раз с помощью выражения. В языке C определены следующие точки последовательности.

- Левый операнд оператора логического И ( **&&** ). Перед продолжением левый операнд оператора логического AND полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Если левый операнд имеет значение False (0), значение второго операнда не вычисляется.

- Левый операнд оператора логического OR (`||`). Перед продолжением левый операнд оператора логического OR полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Если левый операнд имеет значение True (не равен нулю), значение второго операнда не вычисляется.

- Левый операнд оператора запятой. Перед продолжением левый операнд оператора запятой полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Оба операнда оператора запятой вычисляются всегда. Обратите внимание, что оператор запятой в вызове функции не гарантирует порядок вычислений.

- Оператор вызова функции. Перед переходом в функцию все ее аргументы полностью вычисляются и учитываются все побочные эффекты. Порядок вычисления для аргументов не определен.

- Первый операнд условного оператора. Перед продолжением первый операнд условного оператора полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.

- Конец выражения полной инициализации (т. е. выражения, которое не является частью другого выражения, например конец инициализации в операторе объявления).

- Выражение в операторе выражения. Операторы-выражения состоят из необязательного выражения с последующей точкой с запятой ( **;** ). Выражение вычисляется для учета его побочных эффектов, и после вычисления следует точка последовательности.

- Управляющее выражение в операторе выбора ( **`if`** или **`switch`** ). Перед выполнением кода, зависящего от сделанного выбора, это выражение полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.

- Управляющее выражение оператора **`while`** или **`do`** . Перед выполнением любых операторов в следующей итерации цикла **`while`** или **`do`** это выражение полностью вычисляется и вступают в силу все побочные эффекты.

- Каждое из трех выражений оператора **`for`** . Перед выполнением любых операторов в следующей итерации цикла **`for`** эти выражения полностью вычисляется и вступают в силу все побочные эффекты.

- Выражение в операторе **`return`** . Перед возвратом управления в вызывающую функцию это выражение полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Вычисление выражений](../c-language/expression-evaluation-c.md)
