---
description: 'Подробнее о следующем: Вызовы с переменным количеством аргументов'
title: Вызовы с переменным количеством аргументов
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- arguments [C++], function
- arguments [C++], variable number of
- VARARGS.H
- ellipsis (...), variable number of arguments
- STDARGS.H
- function calls, arguments
- '... ellipsis'
- function calls, variable number of arguments
ms.assetid: 8808fb26-4822-42f5-aba3-ac64b54e151b
ms.openlocfilehash: 4e30759d25d7dd3b5b3bcb69c0edc0e97849c7e5
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97214146"
---
# <a name="calls-with-a-variable-number-of-arguments"></a>Вызовы с переменным количеством аргументов

Частичный список параметров может завершаться многоточием (запятая и три точки за ней: **, ...** ). Это означает возможность передать функции еще несколько аргументов, о которых не предоставляется дополнительной информации. Проверка типов в таких аргументах не выполняется. Хотя бы один параметр должен предшествовать блоку многоточия, и этот блок должен являться последним токеном в списке параметров. Без блока многоточия поведение функции является неопределенным, если она получает параметры в добавление к объявленным в списке параметров.

Для вызова функции с переменным количеством аргументов достаточно указать любое количество аргументов в вызове функции. В качестве примера можно привести функцию `printf` из библиотеки времени выполнения C. Вызов функции должен включать один аргумент для каждого объявленного имени типа в списке параметров или списке типов аргументов.

Все аргументы, заданные в вызове функции, помещаются в стек. Исключение составляют случаи, когда задано соглашение о вызовах **`__fastcall`** . Число параметров, объявленных для функции, определяет, сколько аргументов взяты из стека и присвоены параметрам. Ответственность за извлечение любых дополнительных аргументов из стека и за определение числа присутствующих аргументов лежит на пользователе. Файл STDARG.H содержит макросы в стиле ANSI для доступа к аргументам функций, принимающих переменное число аргументов. Кроме того, до сих пор поддерживаются макросы в стиле XENIX из файла VARARGS.H.

Ниже приводится пример объявления функции, вызывающей переменное число аргументов.

```
int average( int first, ...);
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Вызовы функций](../c-language/function-calls.md)
