---
description: 'Подробнее о следующем: Встроенный ассемблер (C)'
title: Встроенный ассемблер (C)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- __asm keyword [C]
- inline assembler [C]
ms.assetid: 821acc77-60b1-434c-ba54-2ba930a25ab4
ms.openlocfilehash: 8c5dc8ecc713968786b05eca6ab38e4752ea48c4
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97181856"
---
# <a name="inline-assembler-c"></a>Встроенный ассемблер (C)

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Встроенный ассемблер позволяет внедрять инструкции языка ассемблера непосредственно в исходные программы С без дополнительных шагов по сборке и компоновке. Встроенный код на ассемблере встроен в компилятор, поэтому вам не требуется отдельный сборщик для языка ассемблера, такой как Microsoft Macro Assembler (MASM).

Так как встроенный ассемблер не требует отдельных действий по сборке и компоновке, он является более удобным, чем отдельный ассемблер. Во встроенном коде на языке ассемблера можно использовать любое имя переменной или функции языка C, находящееся в области видимости, поэтому его легко интегрировать с кодом C программы. Поскольку в коде на языке ассемблера можно одновременно использовать операторы C, с его помощью можно выполнять задачи, которые слишком сложно или невозможно выполнить только в C.

Ключевое слово **`__asm`** вызывает встроенный ассемблер и может использоваться в любом месте, в котором может использоваться оператор С. Он не может отображаться самостоятельно. За ним должна следовать инструкция по сборке, группа инструкций, заключенная в круглые скобки, либо, в крайнем случае, пустая пара круглых скобок. Термин "блок **`__asm`** " в этом разделе относится к любой инструкции или группе инструкций, в скобках или без них.

Следующий код — это простой блок **`__asm`** , заключенный в фигурные скобки. (Этот код является последовательностью пролога пользовательской функции.)

```
__asm
{
   push ebp
   mov  ebp, esp
   sub  esp, __LOCAL_SIZE
}
```

Кроме того, можно поставить **`__asm`** перед каждой инструкцией по сборке:

```
__asm push ebp
__asm mov  ebp, esp
__asm sub  esp, __LOCAL_SIZE
```

Поскольку ключевое слово **`__asm`** является разделителем операторов, можно также помещать инструкции ассемблера на одной строке:

```
__asm push ebp   __asm mov  ebp, esp   __asm sub  esp, __LOCAL_SIZE
```

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также

[Атрибуты функций](../c-language/function-attributes.md)
