---
description: 'Подробнее о следующем: Спецификаторы классов хранения с объявлениями функций'
title: Спецификаторы классов хранения с объявлениями функций
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- function specifiers, storage class
- declaring functions, specifiers
- external declarations
- specifiers, function
- external linkage, function declarations
- external linkage, storage-class specifiers
ms.assetid: 801d7df2-efa9-4924-a725-274a5654cfd4
ms.openlocfilehash: acf3bc1928715878281b4603bf842f248976265f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97296775"
---
# <a name="storage-class-specifiers-with-function-declarations"></a>Спецификаторы классов хранения с объявлениями функций

В объявлениях функций можно использовать описатель класса хранения **`static`** или **`extern`** . Функции всегда имеют глобальное время существования.

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Объявления функций на внутреннем уровне имеют то же значение, что и объявления функций на внешнем уровне. Это означает, что функция видна с момента объявления на протяжении всего времени существования записи преобразования, даже если она объявлена с локальной областью видимости.

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

Правила видимости для функций слегка отличаются от правил для переменных следующим.

- Функция, объявленная как **`static`** , видна только в пределах исходного файла, в котором она определена. Функции в том же исходном файле могут вызывать функцию **`static`** , но функции в других исходных файлах не могут получить прямой доступ к ней по имени. Можно объявить другую функцию **`static`** с тем же именем в другом исходном файле, не создавая конфликта.

- Функции, объявленные как **`extern`** , видны во всех исходных файлах программы (если впоследствии такая функция не будет повторно объявлена как **`static`** ). Любая функция может вызывать функцию **`extern`** .

- Объявления функций, опускающие описатель класса хранения, по умолчанию являются **`extern`** .

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

В системах Майкрософт можно повторно определять идентификатор **`extern`** как **`static`** .

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также

[Классы хранения в C](../c-language/c-storage-classes.md)
