---
description: 'Подробнее о следующем: Обычные арифметические преобразования'
title: Обычные арифметические преобразования
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- arithmetic conversions [C++]
- type conversion [C++], arithmetic
- operators [C], arithmetic conversions
- data type conversion [C++], arithmetic
- conversions [C++], arithmetic
- arithmetic operators [C++], type conversions
ms.assetid: bfa49803-0efd-45d0-b987-111412a140d7
ms.openlocfilehash: 443d61b3ff295431a5c1507886cb0821a1f5b205
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97198899"
---
# <a name="usual-arithmetic-conversions"></a>Обычные арифметические преобразования

Большинство операторов C выполняют преобразования типов для приведения операндов выражения к общему типу или для расширения коротких значений в соответствии с размером целого числа, используемым в машинных операциях. Преобразования, выполняемые с помощью операторов С, зависят от конкретного оператора и типа операнда или операндов. Однако многие операторы выполняют аналогичные преобразования с операндами целочисленного типа и типа с плавающей запятой. Эти преобразования называются арифметическими преобразованиями. В результате преобразования значения операнда в совместимый тип значение не меняется.

Арифметические преобразования, представленные ниже, называются обычными арифметическими преобразованиями. Эти шаги применяются только к бинарным операторам, ожидающим арифметический тип. Цель — получить общий тип, который также будет типом результата. Чтобы определить, какие преобразования выполняются на самом деле, компилятор применяет следующий алгоритм к бинарным операциям в выражении. Шаги ниже представлены не в порядке приоритета.

1. Если какой-либо из операндов имеет тип **`long double`** , то другой операнд преобразуется в тип **`long double`** .

1. Если вышеуказанное условие не выполняется, а один из операндов имеет тип **`double`** , то второй операнд преобразуется в тип **`double`** .

1. Если два вышеуказанных условия не выполняются, а один из операндов имеет тип **`float`** , то второй операнд преобразуется в тип **`float`** .

1. Если три вышеуказанных условия не выполняются (ни один из операндов не принадлежит типам с плавающей запятой), то целочисленные преобразования операндов выполняются следующим образом.

   - Если какой-либо из операндов имеет тип **`unsigned long`** , то другой операнд преобразуется в тип **`unsigned long`** .

   - Если вышеуказанное условие не выполняется, при этом один из операндов имеет тип **`long`** , а второй — тип **`unsigned int`** , то оба операнда преобразуются в тип **`unsigned long`** .

   - Если два вышеуказанных условия не выполняются, а один из операндов имеет тип **`long`** , то второй операнд преобразуется в тип **`long`** .

   - Если три вышеуказанных условия не выполняются и какой-либо из операндов имеет тип **`unsigned int`** , то другой операнд преобразуется в тип **`unsigned int`** .

   - Если ни одно из вышеуказанных условий не соблюдается, то оба операнда преобразуются в тип **`int`** .

Эти правила преобразования демонстрируются в следующем примере.

```
float   fVal;
double  dVal;
int   iVal;
unsigned long ulVal;

dVal = iVal * ulVal; /* iVal converted to unsigned long
                      * Uses step 4.
                      * Result of multiplication converted to double
                      */
dVal = ulVal + fVal; /* ulVal converted to float
                      * Uses step 3.
                      * Result of addition converted to double
                      */
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Операторы в C](../c-language/c-operators.md)
