---
description: 'Дополнительные сведения: предупреждение компилятора (уровень 4) C4464'
title: Предупреждение компилятора (уровень 4) C4464
ms.date: 03/13/2018
f1_keywords:
- C4464
helpviewer_keywords:
- C4464
ms.openlocfilehash: b104d131cc5dd75c75bdd695b96a7e651c2b24a6
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97238561"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4464"></a>Предупреждение компилятора (уровень 4) C4464

> **относительный путь включения содержит ".."**

`#include`Директива содержит путь, включающий ".." спецификатор родительского каталога.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Начиная с обновления 1 для Visual Studio 2015 компилятор может обнаружить директиву include, содержащую ".." сегмент пути и выдавать предупреждение, если оно включено. Код, написанный таким образом, обычно предназначен для включения заголовков, находящихся за пределами проекта, путем неправильного использования относительных путей к проектам. Это создает риск, который может быть скомпилирован программой, включая файл исходного кода, отличный от того, который программист намеревается, или что эти относительные пути не будут переносимыми в другие среды сборки. Хотя для него нет конкретных предупреждений, мы рекомендуем не использовать сегмент пути к родительскому каталогу, чтобы указать каталоги включаемых проектов.

Это предупреждение является новым в Visual Studio 2015 с обновлением 1 и по умолчанию отключено. Используйте [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) , чтобы включить все предупреждения, отключенные по умолчанию, или __/w__*n*__4464__ , чтобы включить C4464 как предупреждение уровня *n* . Дополнительные сведения см. [в разделе предупреждения компилятора, которые по умолчанию отключены](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md). Сведения о том, как отключить предупреждения по версии компилятора, см. в разделе [предупреждения компилятора по версии компилятора](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

## <a name="example"></a>Пример

Файлы исходного кода, использующие ".." сегменты пути могут активировать это предупреждение, если указан параметр **/Wall** :

```cpp
#include "..\headers\C4426.h"  // emits warning C4464

// To fix this issue, specify only the header file name, and add
// the absolute path to 'headers\' to your project's include directories
#include "C4426.h"
```
