---
description: 'Дополнительные сведения: предупреждение компилятора (уровень 1) C4819'
title: Предупреждение компилятора (уровень 1) C4819
ms.date: 04/08/2019
f1_keywords:
- C4819
helpviewer_keywords:
- C4819
ms.assetid: c0316e85-249c-414d-9df0-622d077c6bc2
ms.openlocfilehash: 871a861f7860f8561fb830cc6a19980af7726174
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97198223"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4819"></a>Предупреждение компилятора (уровень 1) C4819

> Файл содержит символ, который не может быть представлен в текущей кодовой странице (*номер*). Сохраните файл в формате Юникода, чтобы избежать потери данных.

C4819 возникает при компиляции исходного файла ANSI в системе с помощью кодовой страницы, которая не может представлять все символы в файле.

Существует несколько способов разрешения C4819. Простой способ — удалить ненужный символ, если он вам не нужен, например, если он находится в комментарии. Можно задать системную кодовую страницу на панели управления, чтобы она поддерживала кодировку, используемую исходным кодом. Можно использовать escape- [последовательности](../../c-language/escape-sequences.md) Юникода для создания символов или строк, в которых используется только базовый набор символов ANSI в исходном коде. Наконец, можно сохранить файл в формате Юникод с сигнатурой, которая также называется меткой порядка байтов (BOM).

Чтобы сохранить файл в формате Юникод, в Visual Studio выберите **файл**  >  **Сохранить как**. В диалоговом окне **сохранить файл как** выберите раскрывающийся список на кнопке **сохранить** и нажмите кнопку **сохранить с кодировкой**. Если сохранить файл с тем же именем, может потребоваться подтвердить его замену. В диалоговом окне **Дополнительные параметры сохранения** выберите кодировку, которая может представлять все символы в файле, например **Юникод (UTF-8 с подписью)-codepage 65001**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
