---
description: 'Дополнительные сведения: внешний вид, мастер элементов управления ATL'
title: Внешний вид, мастер элементов управления ATL
ms.date: 08/31/2018
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.control.misc
helpviewer_keywords:
- ATL Control Wizard, appearance
ms.assetid: cc16d7ff-74d7-4c15-9ebd-4b19201ff457
ms.openlocfilehash: f8ae2951249d7093eef7a32a7cde167aa359aa02
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97165567"
---
# <a name="appearance-atl-control-wizard"></a>Внешний вид, мастер элементов управления ATL

Эта страница мастера используется для обнаружения дополнительных параметров элемента пользователя для элемента управления. Эта страница доступна для элементов управления, определенных как **стандартные элементы управления** в разделе **тип элемента** управления на странице [Параметры, мастер элементов управления ATL](../../atl/reference/options-atl-control-wizard.md) .

## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса

- **Просмотр состояния**

   Задает внешний вид элемента управления в контейнере.

  - **Непрозрачный**: задает бит VIEWSTATUS_OPAQUE в перечислении [виевстатус](/windows/win32/api/ocidl/ne-ocidl-viewstatus) и рисует весь прямоугольник элемента управления, переданный в метод [ккомконтролбасе:: OnDraw](../../atl/reference/ccomcontrolbase-class.md#ondraw) . Элемент управления отображается полностью непрозрачным, и ни один из контейнеров не отображается позади границ элемента управления.

      Этот параметр помогает контейнеру нарисовать элемент управления быстрее. Если этот параметр не выбран, элемент управления может содержать прозрачные части.

      Только непрозрачный элемент управления может иметь сплошной фон.

  - **Сплошной фон**: задает бит VIEWSTATUS_SOLIDBKGND в перечислении виевстатус. Фон элемента управления отображается как сплошной цвет без шаблона.

      Этот параметр доступен, только если также выбран параметр **непрозрачный** .

- **Добавить элемент управления на основе**

   Устанавливает элемент управления на основе типа элемента управления Windows, добавляя элемент данных [кконтаинедвиндов](ccontainedwindowt-class.md) в класс, реализующий элемент управления. Он также добавляет функции схемы сообщений и обработчиков сообщений для обработки сообщений Windows для элемента управления. Выберите из списка тип создаваемого элемента управления Windows, если таковой имеется.

  - **Button**

  - **ListBox**

  - **SysAnimate32**

  - **SysListView32**

  - **ComboBox**

  - **RichEdit**

  - **SysDateTimePick32**

  - **SysMonthCal32**

  - **ComboBoxEx32**

  - **Элемента**

  - **SysHeader32**

  - **SysTabControl32**

  - **Правка**

  - **статически.**

  - **SysIPAddress32**

  - **SysTreeView32**

- **Прочие состояния**

   Задает дополнительные параметры внешнего вида и поведения для элемента управления.

  - **Невидимый во время выполнения**: делает элемент управления невидимым во время выполнения. Невидимые элементы управления можно использовать для выполнения операций в фоновом режиме, таких как срабатывание событий через определенные интервалы времени.

  - **Действует как кнопка**: устанавливает бит OLEMISC_ACTSLIKEBUTTON в перечислении [олемиск](/windows/win32/api/oleidl/ne-oleidl-olemisc) , чтобы элемент управления действовал как кнопка. Если контейнер пометил клиентский сайт элемента управления как кнопку по умолчанию, при выборе этого параметра элемент управления "Кнопка" будет отображать себя как кнопку по умолчанию, нарисовав изображение с толстой рамкой. Дополнительные сведения см. в разделе [ккомконтролбасе:: жетамбиентдисплайасдефаулт](../../atl/reference/ccomcontrolbase-class.md#getambientdisplayasdefault) .

  - **Действует как метка**: устанавливает бит OLEMISC_ACTSLIKELABEL в перечислении олемиск, чтобы разрешить элементу управления заменять собственную метку контейнера. Контейнер определяет, что делать с этим флагом, если что-либо.

- **Другое**

   Задает дополнительные параметры поведения для элемента управления.

  - **Нормализованный контроллер домена**: задает для элемента управления создание нормализованного контекста устройства при его вызове для рисования. Это действие обеспечивает стандартизацию внешнего вида элемента управления, но делает прорисовку менее эффективной.

  - **Только окно**: указывает, что ваш элемент управления не может быть безоконным. Если этот параметр не выбран, элемент управления автоматически будет безоконным в контейнерах, поддерживающих объекты без окон, и автоматически задается в контейнерах, которые не поддерживают объекты без окон. Выбор этого параметра приводит к тому, что элемент управления будет передаваться даже в контейнерах, поддерживающих объекты без окон.

  - Возможность **вставки**: Выберите этот параметр, чтобы элемент управления отображался в диалоговом окне « **Вставка объекта** » таких приложений, как Word и Excel. Затем элемент управления может быть вставлен любым приложением, которое поддерживает внедренные объекты, с помощью этого диалогового окна.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер элементов управления ATL](../../atl/reference/atl-control-wizard.md)<br/>
[Пример подкласса "подмножество". Этот класс является стандартным элементом управления Windows](https://github.com/Microsoft/VCSamples/tree/master/VC2008Samples/ATL/Controls/SubEdit)
