---
description: 'Дополнительные сведения: параметры приложения, мастер проектов ATL'
title: Параметры приложений, мастер проектов ATL
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.atl.com.appset
helpviewer_keywords:
- ATL Project Wizard, application settings
ms.assetid: d48c9fc5-f439-49fd-884c-8bcfa7d52991
ms.openlocfilehash: 7805fcb8760035ac232a36a42a1cf34273ee42a4
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97158949"
---
# <a name="application-settings-atl-project-wizard"></a>Параметры приложений, мастер проектов ATL

Страница **Параметры приложения** мастера проектов ATL используется для проектирования и добавления основных функций в новый проект ATL.

## <a name="server-type"></a>Тип сервера

Выберите один из трех типов серверов:

- **Библиотека динамической компоновки (DLL)**

   Выберите, чтобы создать внутрипроцессный сервер.

- **Исполняемый файл (EXE)**

   Выберите, чтобы создать локальный сервер вне процесса. Этот параметр не разрешает поддержку MFC или COM+ 1,0. Это не позволяет объединять код заглушки или прокси-сервера.

- **Служба (EXE)**

   Выберите, чтобы создать приложение Windows, которое выполняется в фоновом режиме при запуске Windows. Этот параметр не допускает поддержку MFC или COM+ 1,0 или не позволяет объединять код прокси или заглушки.

## <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры

> [!NOTE]
> Все дополнительные параметры доступны только для проектов DLL.

- **Разрешить слияние кода прокси или заглушки**

   Установите флажок **Разрешить слияние кода прокси/заглушки** для удобства при необходимости упаковки интерфейсов. Этот параметр помещает прокси-сервер и код заглушки, созданные MIDL, в тот же исполняемый файл, что и сервер.

- **Поддержка MFC**

   Выберите, чтобы указать, что объект включает поддержку MFC. Этот параметр связывает проект с библиотеками MFC, чтобы можно было обращаться к любым классам и функциям, которые они содержат.

- **Поддержка COM+ 1,0**

   Выберите, чтобы изменить параметры сборки проекта для поддержки компонентов COM+ 1,0. Помимо стандартного списка библиотек, мастер добавляет библиотеку комсвкс. lib для конкретного компонента COM+ 1,0.

   Кроме того, mtxex.dll загружается в систему узла при запуске приложения.

- **Регистратор компонентов поддержки**

   Если проект ATL содержит поддержку компонентов COM+ 1,0, этот параметр можно задать. Регистратор компонентов позволяет объекту COM+ 1,0 получать список компонентов, регистрировать компоненты или отменять регистрацию компонентов (по отдельности или все одновременно).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Мастер проектов ATL](../../atl/reference/atl-project-wizard.md)<br/>
[Создание проекта ATL](../../atl/reference/creating-an-atl-project.md)<br/>
[Конфигурации проектов ATL по умолчанию](../../atl/reference/default-atl-project-configurations.md)
