---
description: Дополнительные сведения о мастере поставщика OLE DB ATL
title: Мастер поставщика ATL OLE DB
ms.date: 05/09/2019
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding ATL OLE DB providers
ms.assetid: cf91ba78-01d1-4d12-b673-e95d96bfbebe
ms.openlocfilehash: 068670205c45c559e8b312d633d715f51a78190d
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97165346"
---
# <a name="atl-ole-db-provider-wizard"></a>Мастер поставщика ATL OLE DB

::: moniker range="msvc-160"

Этот мастер недоступен в Visual Studio 2019 и более поздних версиях.

::: moniker-end

::: moniker range="<=msvc-150"

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Начиная с Visual Studio 2008, сценарий регистрации, созданный этим мастером, зарегистрирует свои компоненты COM в разделе **HKEY_CURRENT_USER** вместо **HKEY_LOCAL_MACHINE**. Чтобы изменить это, задайте в мастере ATL параметр **Register component for all users** (Регистрация компонентов для всех пользователей).

В следующей таблице описаны параметры мастера поставщика ATL OLE DB.

- **короткое имя;**

   Для создания введите краткое имя провайдера. Другие поля редактирования в мастере будут автоматически заполнены в зависимости от данных, введенных здесь. Остальные поля можно отредактировать по необходимости.

- **Компонентного класса**

   Имя компонентного класса. Имя программного идентификатора будет приведено в соответствие с указанным именем.

- **Attributed**

   Этот параметр определяет, будет ли мастер создавать классы поставщика, используя атрибуты или объявления шаблона. При выборе этого параметра мастер использует атрибуты вместо объявлений шаблона (это — параметр по умолчанию), если был создан проект с атрибутами. При очистке этого параметра мастер использует объявления шаблона вместо атрибутов (это — параметр по умолчанию), если был создан проект без атрибутов.

   Если вы выберете этот параметр при создании проекта без атрибутов, мастер предупредит вас о том, что проект будет преобразован в проект с атрибутами, и спросит вас, нужно ли продолжить работу.

- **ProgID:**

   Программный идентификатор — это текстовая строка, которая может использоваться приложением вместо GUID. Имя программного идентификатора имеет следующий вид: *Projectname.CoClassname*.

- **Version**

   Номер версии поставщика услуг. Значение по умолчанию — 1.

- **Класс DataSource**

   Имя класса источника данных, форма C *Shortname* Source.

- **DataSource .h file**

   Файл заголовка для класса источник данных. Вы можете изменить имя файла или выбрать существующий файл заголовка.

- **Session class**

   Имя класса сеанса, форма C *Shortname* Session.

- **Session .h file**

   Файл заголовка для класса сеанса. Вы можете изменить имя файла или выбрать существующий файл заголовка.

- **Command class**

   Имя класса команды, форма C *Shortname* Command.

- **Command .h file**

   Файл заголовка для класса команды. Это имя нельзя изменить. Оно зависит от имени файла заголовка набора строк.

- **Rowset class**

   Имя класса набора строк, форма C *Shortname* Rowset.

- **Rowset .h file**

   Файл заголовка для класса набора строк. Вы можете изменить имя файла или выбрать существующий файл заголовка.

- **CPP-файл набора строк**

   Файл реализации поставщика. Вы можете изменить имя файла или выбрать существующий файл реализации.

::: moniker-end

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Поставщик ATL OLE DB](../../atl/reference/adding-an-atl-ole-db-provider.md)
