---
description: Дополнительные сведения о мастере диалогового окна ATL
title: Мастер диалоговых окон ATL
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.dlg.overview
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding dialog resources
- ATL Dialog Wizard
ms.assetid: b0b9ace5-83c9-40d3-82c3-eb6293f10583
ms.openlocfilehash: 2fc110f12399c0c855cb98a9d7e505180bef7b0c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97158885"
---
# <a name="atl-dialog-wizard"></a>Мастер диалоговых окон ATL

Этот мастер вставляет в проект объект диалогового окна ATL, производный от [каксдиалогимпл](../../atl/reference/caxdialogimpl-class.md). Диалоговое окно, производное от, `CAxDialogImpl` может размещать элементы управления ActiveX.

Мастер создает ресурс диалогового окна с кнопками **ОК** и **Отмена** по умолчанию. Вы можете изменить ресурс диалогового окна и добавить элементы управления ActiveX с помощью [редактора диалоговых окон](../../windows/dialog-editor.md) в представление ресурсов.

Мастер вставляет в файл заголовка [схему сообщений](../../atl/message-maps-atl.md) и объявления для обработки событий щелчка по умолчанию. Дополнительные сведения о диалоговых окнах ATL см. [в разделе Реализация диалогового](../../atl/implementing-a-dialog-box.md) окна.

- **короткое имя;**

   Задает сокращенное имя для объекта диалогового окна ATL. Имя, которое вы указываете, определяет имя класса и имена файлов (. cpp и. h), если эти поля не были изменены по отдельности.

- **Класс**

   Задает имя создаваемого класса. Это имя основано на имени, указанном в поле **Короткое имя**, с предшествующей "С", типичным префиксом для имени класса.

- **H-файл**

   Задает имя файла заголовка для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанном в поле **Короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении или добавить объявление класса к существующему файлу. При выборе существующего файла мастер не сохраняет его в выбранном расположении, пока вы не нажмете кнопку **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить объявление класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

- **CPP-файл**

   Задает имя файла реализации для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанном в поле **Короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении. Файл не сохраняется в выбранном расположении, пока вы не нажмете кнопку **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить реализацию класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Диалоговое окно ATL](../../atl/reference/adding-an-atl-dialog-box.md)
