---
description: 'Дополнительные сведения о: Ксимпледиалог Class'
title: Класс Ксимпледиалог
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- CSimpleDialog
- ATLWIN/ATL::CSimpleDialog
- ATLWIN/ATL::CSimpleDialog::DoModal
helpviewer_keywords:
- CSimpleDialog class
- CSimpleDialog class, modal dialog boxes in ATL
- dialog boxes, modal
- modal dialog boxes, ATL
ms.assetid: 2ae65cc9-4f32-4168-aecd-200b4a480fdf
ms.openlocfilehash: 50889c4387515c85cd3c6e53bf12e7c0494504ed
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97140651"
---
# <a name="csimpledialog-class"></a>Класс Ксимпледиалог

Этот класс реализует базовое модальное диалоговое окно.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
template <WORD t_wDlgTemplateID, BOOL t_bCenter = TRUE>
class CSimpleDialog : public CDialogImplBase
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры

*t_wDlgTemplateID*

Идентификатор ресурса шаблона диалогового окна.

*t_bCenter*<br/>
Значение TRUE, если объект диалогового окна должен быть центрирован по окну-владельцу; в противном случае — FALSE.

## <a name="members"></a>Элементы

### <a name="public-methods"></a>Открытые методы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Ксимпледиалог::D Омодал](#domodal)|Создает модальное диалоговое окно.|

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Реализует модальное диалоговое окно с базовой функциональностью. `CSimpleDialog` обеспечивает поддержку только для стандартных элементов управления Windows. Чтобы создать и отобразить модальное диалоговое окно, создайте экземпляр этого класса, указав имя существующего шаблона ресурса для диалогового окна. Объект диалогового окна закрывается, когда пользователь щелкает элемент управления с предварительно определенным значением (например, ИДОК или ИДКАНЦЕЛ).

`CSimpleDialog` позволяет создавать только модальные диалоговые окна. `CSimpleDialog` предоставляет процедуру диалогового окна, которая использует схему сообщений по умолчанию для направления сообщений соответствующим обработчикам.

Дополнительные сведения см. [в разделе Реализация диалогового окна](../../atl/implementing-a-dialog-box.md) .

## <a name="inheritance-hierarchy"></a>Иерархия наследования

`CDialogImplBase`

`CSimpleDialog`

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** atlwin. h

## <a name="csimpledialogdomodal"></a><a name="domodal"></a> Ксимпледиалог::D Омодал

Вызывает модальное диалоговое окно и возвращает результат диалогового окна по завершении.

```
INT_PTR DoModal(HWND hWndParent = ::GetActiveWindow());
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*хвндпарент*<br/>
Маркер родительского элемента диалогового окна. Если значение не указано, родительский объект устанавливается в текущее активное окно.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

В случае успеха возвращаемое значение — это идентификатор ресурса элемента управления, который запустил диалоговое окно.

Если функция завершается ошибкой, возвращается значение-1. Чтобы получить расширенные сведения об ошибке, вызовите функцию `GetLastError`.

### <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот метод обрабатывает все взаимодействия с пользователем, пока диалоговое окно активно. Именно это делает диалоговое окно модальным; то есть пользователь не может взаимодействовать с другими окнами, пока диалоговое окно не закроется.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие сведения о классах](../../atl/atl-class-overview.md)
