---
description: 'Дополнительные сведения о: C26116'
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
ms.openlocfilehash: e4395a5b0d8cb8dd9c3159617e980d203a20d6fb
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97279134"
---
# <a name="c26116"></a>C26116

> Предупреждение C26116: не удается получить или удержать блокировку \<lock> \<func> .

Применение *пар блокировки* с синтаксическим набором *с областью действия и блокировки* в программах C/C++ не выполняется языком. Функция может вызвать побочный результат блокировки, делая наблюдаемое изменение в состоянии параллелизма. Например, функция-оболочка блокировки увеличивает количество операций получения блокировки или число блокировок для данной блокировки. Можно добавить аннотацию к функции, которая имеет побочный результат из запроса блокировки или снятия блокировки с помощью `_Acquires_lock_` или `_Requires_lock_held` соответственно. Без таких заметок функция должна не изменять счетчик блокировок после возврата. Если получение и выпуски не сбалансированы, они считаются *потерянными*. Предупреждение C26116 выдается, когда функция замечается с помощью `_Acquires_lock_` , но не получает блокировку или если функция снабжена заметками `_Requires_lock_held` и освобождает блокировку.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается предупреждение C26116, так как функция `DoesNotLock` была помечена с помощью, `_Acquires_lock_` но не получает ее. Функция `DoesNotHoldLock` создает предупреждение, так как оно снабжено заметками `_Requires_lock_held` и не удерживает его.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
