---
description: 'Дополнительные сведения о: C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR'
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: c0b264afca1b8403c8a0c9557b99e8a38a53735d
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97255968"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Параметр общего указателя передается по ссылке, а не сбрасывается и не переназначается. Вместо этого используйте T * или T&.

**C++ Core Guidelines**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): принимает параметр shared_ptr \<widget>&, чтобы выразить, что функция может переустановить общий указатель

Передача общих указателей по ссылке может оказаться полезной в сценариях, где целевые обновления кода вызываемого объекта интеллектуального указателя и его вызывающего элемента предполагают наличие такого обновления. Использование ссылки исключительно для снижения затрат на передачу общего указателя является сомнительным. Если вызываемый код обращается только к целевому объекту и никогда не управляет его временем существования, безопаснее передавать необработанный указатель или ссылку, а не предоставлять сведения об управлении ресурсами.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- Эта проверка распознает std:: shared_pointer и определяемые пользователем типы, которые, скорее всего, ведут себя как общие указатели. Для определяемых пользователем общих указателей требуются следующие признаки:

- перегруженные операторы разыменования или доступа к членам (открытые и не удаленные);

- Конструктор копий или оператор присваивания копирования (открытый и неудаленный);

- Открытый деструктор, не являющийся ни удаленным, ни установленным по умолчанию. Пустые деструкторы по-прежнему считаются определяемыми пользователем.

- Действие сброса или повторного назначения интерпретируется более универсальным способом:

- любой вызов функции, не являющейся константой, в общем указателе может привести к сбросу указателя.

- любой вызов функции, которая принимает ссылку на неконстантный общий указатель, может привести к сбросу или повторному назначению этого указателя.

## <a name="examples"></a>Примеры

ненужная сложность интерфейса

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

ненужная сложность интерфейса — упрощенная

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
