---
description: 'Дополнительные сведения о: C26445 NO_SPAN_REF'
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 6129932300885c31cef2a075e32458530385fb08
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305810"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

Ссылка на `gsl::span` или `std::string_view` может быть указанием проблемы времени существования.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[GSL. View: представления](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Это правило перехватывает проблемы со слабым временем существования, которые могут возникнуть в коде, перенесенном из стандартных контейнеров в новый диапазон и типы представлений. Такие типы могут рассматриваться как «ссылки на буферы». Использование ссылки на диапазон или представление создает дополнительный уровень косвенного обращения. Такое косвенное обращение часто не требуется и может вызвать путаницу при обслуживании. Диапазоны являются недорогими для копирования и могут возвращаться по значению из вызовов функций. Очевидно, что такие результаты вызова никогда не должны ссылаться на них.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- Правило обнаруживает ссылки на GSL:: span<>, GSL:: basic_string_span<> и std:: basic_string_view<>  (включая псевдонимы для создания экземпляров).
- В настоящее время предупреждения выдаются только для объявлений и операторов return. Это правило может быть расширено в будущем, чтобы также помечать параметры функции.
- Реализация этого правила не пытается отследить фактическое время существования. Использование ссылок может иметь смысл в некоторых сценариях. В таких случаях можно безопасно подавлять ложные срабатывания.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Пример: ссылка на временную

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
