---
description: 'Дополнительные сведения о: C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR'
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
ms.openlocfilehash: c536ad7d417c7f0b601c34e7686686df64d48341
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256059"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR

Как правило, ссылки на уникальный указатель const не имеют смысла. Их можно безопасно заменить необработанной ссылкой или указателем. Это предупреждение обеспечивает соблюдение [C++ Core Guidelines правила R. 32](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r32-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-assumes-ownership-of-a-widget).

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- Проверки уникального указателя имеют довольно широкие критерии для распознавания интеллектуальных указателей. [Правило C++ Core Guidelines R. 31](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r31-if-you-have-non-std-smart-pointers-follow-the-basic-pattern-from-std). *при наличии нестандартных смарт-указателей следует следовать базовому шаблону STD, описывающему уникальные понятия указателя и общего указателя*. Эвристический подход прост, но может привести к непредвиденным сюрпризам: тип смарт-указателя — это любой тип, определяющий оператор > или оператор \* ; тип, допускающий копирование (общий указатель), должен иметь либо открытый конструктор копии, либо перегруженный оператор присваивания, который работает с параметром ссылки, отличным от R-value.

- Код шаблона может привести к большому количеству шума. Помните, что шаблоны можно создавать с помощью различных параметров типа с различными уровнями косвенного обращения, включая ссылки. Некоторые предупреждения могут быть не очевидны, а исправления могут потребовать некоторых переработок шаблонов (например, явное удаление ссылок на ссылки). Если код шаблона намеренно универсальный, это предупреждение можно подавлять.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Пример 1. ненужная ссылка

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
