---
description: 'Дополнительные сведения о: C26435 SINGLE_VIRTUAL_SPECIFICATION'
title: C26435
keywords: C26435
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26435
helpviewer_keywords:
- C26435
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: c59c734098530e55f8ec5210e1068146a5d28926
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305901"
---
# <a name="c26435-single_virtual_specification"></a>C26435 SINGLE_VIRTUAL_SPECIFICATION

"Функция должна задавать ровно одно из" виртуальных "," override "или" Final ".

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[C. 128: виртуальные функции должны указывать только один из виртуальных, переопределений или завершать](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Чтобы улучшить удобочитаемость, тип виртуального поведения должен быть четко определен и без избыточности. Несмотря на то, что несколько виртуальных описателей можно использовать одновременно, лучше указать один за раз, чтобы подчеркнуть наиболее важный аспект виртуального поведения. Такой порядок важности является очевидным:

- Обычная виртуальная функция;
- Виртуальная функция, которая явно переопределяет свою базу;
- Виртуальная функция, которая переопределяет свою базу и предоставляет окончательную реализацию в текущей цепочке наследования.

## <a name="notes"></a>Примечания

- Это правило пропускает деструкторы, так как они имеют особые правила, касающиеся виртуализации.
- Предупреждения отображаются в определениях функций, а не в объявлениях. Это может вызвать путаницу, так как у определений нет виртуальных описателей, но предупреждение по-прежнему подходит.

## <a name="example-redundant-specifier"></a>Пример. избыточный спецификатор

```cpp
class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() override {
        //...
    }
};

class Circle : public Ellipse {
public:
    void Draw() override final { // C26435, only 'final' is necessary.
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[C. 128: виртуальные функции должны указывать только один из виртуальных, переопределений или завершать](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
