---
description: 'Дополнительные сведения о: C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER'
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
ms.openlocfilehash: cbcf8bdf816c0f3502862efc16746ab4afe54579
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256254"
---
# <a name="c26403-reset_or_delete_owner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER

Указатели владельца подобны уникальным указателям: они владеют ресурсом исключительно и управляют освобождением ресурса, а также его передачей другим владельцам. Эта проверка проверяет, правильно ли локальный указатель владельца сохраняет свой ресурс через все пути выполнения в функции. Если ресурс не был передан другому владельцу или не был явно выпущен, средство проверки выдает предупреждение и указывает на объявление переменной указателя.

Дополнительные сведения см. в [C++ Core Guidelines](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- В настоящее время эта проверка не дает точного пути, который не может освободить ресурс. Это поведение может быть улучшено в будущих выпусках. Найти точное расположение для исправления может быть трудно. Лучшим подходом является попытка заменить простые указатели в сложных функциях уникальными указателями, чтобы избежать каких-либо рисков.

- Проверка может отбросить чрезмерно сложную функцию, чтобы не блокировать анализ кода. Как правило, сложность функций должна поддерживаться в соответствии с разумным пороговым значением. Мы можем рассмотреть возможность добавления локальной проверки сложности к модулю C++ Core Guidelines, если он по-своему нечеткий. Это ограничение применимо к другим правилам, которые чувствительны к потоку данных.

- Предупреждение может срабатывать на очевидно ложных срабатываниях, когда память удаляется только после проверки значения NULL в указателе. Это результат текущего ограничения API-интерфейса средства, но он может быть повышеен в будущем.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Пример 1. отсутствие очистки во время обработки ошибки

```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
