---
description: 'Дополнительные сведения о: C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS'
title: C26475
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26475
helpviewer_keywords:
- C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
ms.openlocfilehash: 30a5b684669d13ed47d135d4afc8ec0e2d9b3ddd
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97117021"
---
# <a name="c26475-no_function_style_casts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS

"Не используйте приведения к стилю функции C."

**C++ Core Guidelines**: [ES. 49](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#es49-if-you-must-use-a-cast-use-a-named-cast): Если необходимо использовать приведение, используйте именованное приведение

Приведения в стиле функции (например, `int(1.1)` ) — это еще одно воплощение приведений в стиле C (например, `(int)1.1` ), которые имеют сомнительную безопасность. В частности, компилятор не пытается проверить, могут ли быть утрачены какие-либо потери данных либо в приведениех C, либо в приведениях функций. В обоих случаях лучше либо избегать приведения, либо использовать инициализатор фигурных скобок, если это возможно. Если ни одна из этих функций не работает, то могут быть подходящими статические приведения, но по-прежнему лучше использовать служебные программы из библиотеки поддержки руководств:

- GSL:: Narrow обеспечивает преобразование без потерь и вызывает сбой во время выполнения, если это невозможно.
- GSL:: narrow_cast ясно указывает, что преобразование может потерять данные и приемлемо.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- Это правило срабатывает только для констант типов-примитивов. Это случаи, когда компилятор может четко обнаружить потери данных и выдать ошибку, если используется инициализатор скобок. Варианты, для которых требуется выполнение во время выполнения, помечаются C26493 NO_CSTYLE_CAST.
- Инициализаторы по умолчанию не помечены (например, `int()` ).

## <a name="example"></a>Пример

опасное преобразование

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
```

```cpp
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
```

```cpp
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```
