---
description: 'Дополнительные сведения о: C28250'
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
ms.openlocfilehash: c265c7ba55c6d1acdd7363e837dab7666307c0cb
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97260414"
---
# <a name="c28250"></a>C28250

> предупреждение C28250: непоследовательная аннотация функции: в предыдущем экземпляре возникла ошибка.

Примечание. для этой функции существует несколько прототипов. Это предупреждение сравнивает первый прототип с номером экземпляра \<number> .

Если объявление выполняется с помощью **`typedef`** , строка, где **`typedef`** отображается, более полезна по сравнению со строкой объявления.

Это предупреждение указывает на ошибку в аннотации и отражает требование, согласно которому заметки в объявлении функции должны соответствовать значениям в определении, за исключением случаев, когда **`typedef`** используется функция. В этом случае функция **`typedef`** принимается как определяющая как для объявления, так и для определения.

Обратите внимание, что заметки обычно реализуются как макросы, и один макрос обычно дает несколько низкоуровневых заметок. Это предупреждение выводится для каждой заметки низкого уровня, поэтому один непарный макрос аннотации может возвращать несколько непарных аннотаций низкого уровня. Лучше всего просто сравнить исходный код объявления и определения, чтобы убедиться в том, что они одинаковы. (Тривиальные различия в порядке заметок не указываются.)

Сравнение происходит всегда между первым найденным объявлением и текущим. Если имеются дополнительные объявления, каждое объявление проверяется парно. В настоящее время невозможно выполнить сравнение, кроме пар, хотя можно определять, что существует более двух объявлений и определений.  *Текстовое* поле выше содержит список заметок, которые отличаются (на довольно низком уровне) между двумя экземплярами.

Это предупреждающее сообщение отображает текст базового кода, отправленного компилятору, а не макросы, используемые для фактической вставки заметки в исходный код (как в случае использования макросов). В общем случае вам не нужно понимать пометки низкого уровня, но следует знать, что аннотации не согласованы между номерами строк, зарегистрированными в сообщении об ошибке. В основном, проверка исходного кода позволит понять, почему существует несоответствие.
