---
description: 'Дополнительные сведения о: C28252'
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
ms.openlocfilehash: 0ff1ff172ffda03742fb8fa5dfe1acdf360a360f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97181570"
---
# <a name="c28252"></a>C28252

> предупреждение C28252: непоследовательная Аннотация для функции: параметр имеет еще одну аннотацию в этом экземпляре

Это предупреждение указывает на ошибку в аннотации и отражает требование, согласно которому заметки в объявлении функции должны соответствовать значениям в определении, за исключением случаев, когда **`typedef`** используется функция. В этом случае функция **`typedef`** принимается как определяющая как для объявления, так и для определения.

Обратите внимание, что заметки обычно реализуются как макросы, и один макрос обычно дает несколько низкоуровневых заметок. Это предупреждение выводится для каждой заметки низкого уровня, поэтому один непарный макрос аннотации может возвращать несколько непарных аннотаций низкого уровня. Лучше всего просто сравнить исходный код объявления и определения, чтобы убедиться в том, что они одинаковы. (Тривиальные различия в порядке заметок не указываются.)

Сравнение происходит всегда между первым найденным объявлением и текущим. Если имеются дополнительные объявления, каждое объявление проверяется в группах двух. В настоящее время невозможно выполнить сравнение, кроме пар, хотя можно определять, что существует более двух объявлений и определений.  Сообщение об ошибке содержит список заметок, которые отличаются (на достаточно низком уровне) между двумя экземплярами.

Это предупреждающее сообщение отображает текст базового кода, отправленного компилятору, а не макросы, используемые для фактической вставки заметки в исходный код (как в случае использования макросов). В общем случае вам не нужно понимать пометки низкого уровня, но следует знать, что аннотации не согласованы между номерами строк, зарегистрированными в сообщении об ошибке. В основном, проверка исходного кода позволит понять, почему существует несоответствие.
