---
description: 'Дополнительные сведения о: C6290'
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
ms.openlocfilehash: 01e8e597c464a0ddd83916200844852d62ad6534
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330962"
---
# <a name="c6290"></a>C6290

> Предупреждение C6290: битовая операция над логическим результатом:! имеет более высокий приоритет, чем &. Используйте && или (! ( x & y))

Это предупреждение указывает на возможную путаницу при использовании оператора или приоритета оператора.

`!`Оператор возвращает логический результат и имеет более высокий приоритет, чем `&` . Оператор побитового и (&) принимает два арифметических аргумента. Поэтому обнаружена одна из следующих ошибок:

- Выражение является неправильным в круглых скобках:

   Так как результатом `!` является логическое значение (ноль или один), попытка проверить, что две переменные имеют общие разряды, будут только в конечном итоге проверять, что в правой части есть самый низкий бит: `((!8) & 1) == 0` .

- `!`Оператор является неправильным и должен быть `~` вместо:

   `!`Оператор имеет логический результат, а `~` оператор имеет арифметический результат. Эти операторы никогда не взаимозаменяемы, даже если работают с логическим значением (ноль или один): `((!0x01) & 0x10) == 0x0` , while `((~0x01) & 0x10) == 0x10` .

- Неверный бинарный оператор `&` . он должен быть `&&` следующим:

   Хотя `&` иногда может быть взаимозаменяемым с `&&` , он не эквивалентен, так как он вынуждает оценку правой части выражения. Некоторые побочные эффекты в выражении этого типа могут быть терминальными.

Трудно оценить серьезность этой проблемы, не изучая код. Необходимо проверить код, чтобы убедиться в том, что выполняется предполагаемый тест.

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Чтобы исправить это предупреждение, используйте следующий пример кода:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Предупреждение C6317 сообщается, если `!` оператор находится в правой части `&` оператора.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C6317](../code-quality/c6317.md)
