---
description: 'Дополнительные сведения о: поддержка библиотек для смешанных сборок'
title: Поддержка библиотек для смешанных сборок
ms.date: 09/18/2018
helpviewer_keywords:
- msvcm90[d].dll
- mixed assemblies [C++], library support
- msvcmrt[d].lib
- libraries [C++], mixed assemblies
ms.assetid: 1229595c-9e9d-414d-b018-b4e4c727576d
ms.openlocfilehash: d20069c2caa1cf46ebdb54907de586630d4ee71c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97113718"
---
# <a name="library-support-for-mixed-assemblies"></a>Поддержка библиотек для смешанных сборок

Visual C++ поддерживает использование стандартной библиотеки C++, библиотеки времени выполнения C (CRT), ATL и MFC для приложений, скомпилированных с [параметром/CLR (компиляция общеязыковой среды выполнения)](../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md). Благодаря этому существующие приложения, использующие эти библиотеки, также могут использовать .NET Framework функции.

> [!IMPORTANT]
> Параметры компилятора **/clr: pure** и **/clr: Сейф** являются устаревшими в Visual Studio 2015 и не поддерживаются в Visual Studio 2017.

Эта поддержка включает в себя следующую библиотеку DLL и библиотеки импорта:

- Msvcmrt [d]. lib при компиляции с **параметром/CLR**. Смешанные сборки связываются с этой библиотекой импорта.

Эта поддержка предоставляет несколько связанных преимуществ.

- Стандартная библиотека CRT и C++ доступна для смешанного кода. Указанная Стандартная библиотека CRT и C++ не поддается проверке. в конечном счете, вызовы по-прежнему направляются в ту же стандартную библиотеку CRT и C++, что и при использовании машинного кода.

- Исправьте унифицированную обработку исключений в смешанных изображениях.

- Статическая инициализация переменных C++ в смешанных изображениях.

- Поддержка переменных на уровне домена и отдельных процессов в управляемом коде.

- Разрешает проблемы блокировки загрузчика, которые были применены к смешанным библиотекам DLL, скомпилированным в Visual Studio 2003 и более ранних версиях.

Кроме того, эта поддержка предоставляет следующие ограничения.

- Только модель DLL CRT поддерживается для кода, скомпилированного с **параметром/CLR**. Нет статических библиотек CRT, поддерживающих сборки **/CLR** .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Смешанные (собственные и управляемые) сборки](../dotnet/mixed-native-and-managed-assemblies.md)
