---
description: 'Дополнительные сведения: Добавление столбцов в элемент управления (представление отчетов)'
title: Добавление столбцов в элемент управления (представление отчета)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CListCtrl class [MFC], adding columns
- report view in CListCtrl class [MFC]
- views [MFC], report
- columns [MFC], adding to CListCtrl
- CListCtrl class [MFC], report view
ms.assetid: 7392c0d7-f8a5-4e7b-9ae7-b53dc9dd80ae
ms.openlocfilehash: 62e874f77d326b80a362791888e75df0a92781d6
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97339103"
---
# <a name="adding-columns-to-the-control-report-view"></a>Добавление столбцов в элемент управления (представление отчета)

> [!NOTE]
> Следующая процедура применяется к объекту [CListView](reference/clistview-class.md) или [CListCtrl](reference/clistctrl-class.md) .

Когда элемент управления "список" находится в представлении отчетов, отображаются столбцы, предоставляя способ организации различных подэлементов каждого элемента управления "список". Эта организация реализуется с соответствием "один к одному" между столбцом в элементе управления "список" и связанным подэлементом элемента управления "список". Дополнительные сведения о подэлементах см. в разделе [Добавление элементов в элемент управления](adding-items-to-the-control.md). Пример элемента управления "список" в представлении отчетов представлен в подробном представлении в Windows 95 и Windows 98 Explorer. В первом столбце перечислены папки, значки файлов и метки. Другие столбцы. список размеров файлов, тип файла, Дата последнего изменения и т. д.

Несмотря на то, что столбцы могут быть добавлены в элемент управления "список" в любое время, столбцы видимы, только если в элементе управления `LVS_REPORT` включен бит стиля.

Каждый столбец имеет связанный элемент заголовка (см. [CHeaderCtrl](reference/cheaderctrl-class.md)), который помечает столбец и позволяет пользователям изменять размер столбца.

Если элемент управления "список" поддерживает представление отчетов, необходимо добавить столбец для каждого возможного подэлемента в элементе элемента управления "список". Добавьте столбец, подготавливая структуру [LVCOLUMN](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-lvcolumnw) и выполнив вызов [инсертколумн](reference/clistctrl-class.md#insertcolumn). После добавления необходимых столбцов (иногда называемых элементами заголовка) их можно изменить с помощью функций-членов и стилей, принадлежащих встроенному элементу управления "заголовок". Дополнительные сведения см. [в разделе Упорядочение элементов в элементе управления "заголовок"](ordering-items-in-the-header-control.md).

> [!NOTE]
> Если элемент управления "список" создается с **LVS_NOCOLUMNHEADER** стилем, любая попытка вставить столбцы будет пропущена.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CListCtrl](using-clistctrl.md)<br/>
[Элементы управления](controls-mfc.md)
