---
description: 'Дополнительные сведения: Добавление элементов в элемент управления'
title: Добавление элементов в элемент управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CListCtrl class [MFC], adding items
ms.assetid: 715994bd-340d-4ad2-9882-411654137830
ms.openlocfilehash: 44a553564aa9a98806cd8e4d9551c9474421105f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97249026"
---
# <a name="adding-items-to-the-control"></a>Добавление элементов в элемент управления

Чтобы добавить элементы в элемент управления "список" ([CListCtrl](reference/clistctrl-class.md)), вызовите одну из нескольких версий функции-члена [InsertItem](reference/clistctrl-class.md#insertitem) в зависимости от имеющейся информации. Одна из версий принимает структуру [лвитем](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-lvitemw) , которую вы подготовите. Поскольку `LVITEM` структура содержит множество элементов, вы можете управлять атрибутами элемента управления "список".

Два важных элемента (в отношении представления отчета) `LVITEM` структуры являются `iItem` `iSubItem` элементами и. `iItem`Элемент — это Отсчитываемый от нуля индекс элемента, на который ссылается структура, а `iSubItem` элемент — это индекс подэлемента, отсчитываемый от единицы, или нуль, если структура содержит сведения об элементе. С этими двумя элементами, которые вы определяете, тип и значение сведений о подэлементах, отображаемых, если элемент управления "список" находится в представлении отчетов. Дополнительные сведения см. в разделе [CListCtrl:: сетитем](reference/clistctrl-class.md#setitem).

Дополнительные члены определяют текст, значок, состояние и данные элемента. "Данные элемента" — это определяемое приложением значение, связанное с элементом представления списка. Дополнительные сведения о `LVITEM` структуре см. в разделе [CListCtrl:: DataItem](reference/clistctrl-class.md#getitem).

Другие версии `InsertItem` принимают одно или несколько отдельных значений, соответствующих элементам `LVITEM` структуры, что позволяет инициализировать только те элементы, которые требуется поддерживать. Как правило, элемент управления "список" управляет хранилищем для элементов списка, но вместо этого можно хранить некоторые сведения в приложении, используя "элементы обратного вызова". Дополнительные сведения см. в разделах [элементы обратного вызова и маска обратного вызова](callback-items-and-the-callback-mask.md) в этом разделе, а также [элементы обратного вызова и маска обратного звонка](/windows/win32/Controls/using-list-view-controls) в Windows SDK.

Дополнительные сведения см. в разделе [добавление List-View элементов и подэлементов](/windows/win32/Controls/using-list-view-controls).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CListCtrl](using-clistctrl.md)<br/>
[Элементы управления](controls-mfc.md)
