---
description: Дополнительные сведения о клиентах службы автоматизации
title: клиентами автоматизации
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- clients, Automation
- Automation clients
- type libraries, Automation clients
- clients
ms.assetid: 84e34a79-06f6-4752-a33b-ae0ede1d8ecf
ms.openlocfilehash: 38379feb0881b154418daa5c02980eeee2dd21e5
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97273960"
---
# <a name="automation-clients"></a>клиентами автоматизации

Автоматизация позволяет приложению манипулировать объектами, реализованными в другом приложении, или предоставлять объекты, чтобы их можно было манипулировать. Клиент автоматизации — это приложение, которое может управлять доступными объектами, принадлежащими другому приложению. Приложение, предоставляющее объекты, называется сервером автоматизации. Клиент управляет объектами серверного приложения, обращаясь к этим свойствам и функциям этих объектов.

### <a name="types-of-automation-clients"></a>Типы клиентов автоматизации

Существует два типа клиентов автоматизации:

- Клиенты, которые динамически (во время выполнения) получают сведения о свойствах и операциях сервера.

- Клиенты, имеющие статические сведения (предоставленные во время компиляции), указывающие свойства и операции сервера.

Клиенты первого типа получают сведения о методах и свойствах сервера, запрашивая механизм системы OLE `IDispatch` . Несмотря на то, что его достаточно использовать для динамических клиентов, `IDispatch` сложно использовать для статических клиентов, где управляемые объекты должны быть известны во время компиляции. Для статических привязанных клиентов классы Microsoft Foundation предоставляют класс [COleDispatchDriver](reference/coledispatchdriver-class.md) .

Статически привязанные клиенты используют класс прокси, который статически связывается с клиентским приложением. Этот класс обеспечивает строго типизированное инкапсуляцию C++ свойств и операций серверного приложения.

Класс `COleDispatchDriver` предоставляет основную поддержку для клиентской стороны автоматизации. С помощью диалогового окна **Добавление нового элемента** создается класс, производный от `COleDispatchDriver` .

Затем необходимо указать файл библиотеки типов, описывающий свойства и функции объекта серверного приложения. Диалоговое окно Добавление элемента считывает этот файл и создает `COleDispatchDriver` производный класс с функциями-членами, которые приложение может вызывать для доступа к объектам серверного приложения в C++ строго типизированным образом. Дополнительные функциональные возможности, унаследованные от `COleDispatchDriver` , упрощают процесс вызова надлежащего сервера автоматизации.

### <a name="handling-events-in-automation-clients"></a>Обработка событий в клиентах автоматизации

Если вы хотите управлять событиями в клиенте автоматизации, необходимо добавить интерфейс приемника. MFC предоставляет поддержку мастера для добавления интерфейсов приемника для элементов управления ActiveX, но не поддерживает другие серверы COM.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Клиенты автоматизации: использование библиотек типов](automation-clients-using-type-libraries.md)<br/>
[Служба автоматизации](automation.md)<br/>
[Мастер приложений MFC](reference/mfc-application-wizard.md)
