---
description: 'Дополнительные сведения: классы маршрутизации команд'
title: Классы маршрутизации команд
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.classes.command
helpviewer_keywords:
- MFC, command routing
- command routing [MFC], classes
ms.assetid: 4b50e689-2c54-4e6c-90f0-37333e22b2a1
ms.openlocfilehash: d469b119eb7c42c1385f27a3d8df54f3fd47c73f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97159977"
---
# <a name="command-routing-classes"></a>Классы маршрутизации команд

Когда пользователь взаимодействует с приложением, выбирая меню или кнопки панели управления с помощью мыши, приложение отправляет сообщения от затронутого объекта пользовательского интерфейса соответствующему целевому объекту команды. Классы целевого объекта, производные от, `CCmdTarget` включают в себя: [CWinApp](reference/cwinapp-class.md), [CWnd](reference/cwnd-class.md), [CDocTemplate](reference/cdoctemplate-class.md), [CDocument](reference/cdocument-class.md), [CView](reference/cview-class.md)и классы, производные от них. Платформа поддерживает автоматическую маршрутизацию команд, чтобы команды могли обрабатываться наиболее подходящим объектом, который сейчас является активным в приложении.

Объект класса `CCmdUI` передается команде для обработчиков пользовательского интерфейса команды обновления ([ON_UPDATE_COMMAND_UI](reference/message-map-macros-mfc.md#on_update_command_ui)), чтобы можно было обновить состояние пользовательского интерфейса для определенной команды (например, для проверки или удаления проверки из пунктов меню). `CCmdUI`Для обновления состояния объекта пользовательского интерфейса необходимо вызвать функции элементов объекта. Этот процесс аналогичен тому, является ли объект пользовательского интерфейса, связанный с определенной командой, элементом меню или кнопкой или обоими.

[CCmdTarget](reference/ccmdtarget-class.md)<br/>
Служит базовым классом для всех классов объектов, которые могут принимать сообщения и отвечать на них.

[CCmdUI](reference/ccmdui-class.md)<br/>
Предоставляет программный интерфейс для обновления объектов пользовательского интерфейса, таких как элементы меню или кнопки на панели управления. Целевой объект команды включает, отключает, проверяет и (или) очищает объект пользовательского интерфейса с этим объектом.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие сведения о классах](class-library-overview.md)
