---
description: 'Дополнительные сведения: Иллюстрация маршрутизации команд'
title: Демонстрация маршрутизации команд
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MFC, command routing
- command handling [MFC], routing commands
- command routing [MFC], OnCmdMsg handler
ms.assetid: 4b7b4741-565f-4878-b076-fd85c670f87f
ms.openlocfilehash: 51c5182eb1fa2a8b9666e265526e9220a9f3d4a0
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97159964"
---
# <a name="command-routing-illustration"></a>Демонстрация маршрутизации команд

Чтобы проиллюстрировать это, рассмотрим командное сообщение из пункта меню «Очистить все» в меню «Правка» приложения MDI. Предположим, что функция обработчика для этой команды является функцией-членом класса документа приложения. Вот как эта команда достигает своего обработчика после того, как пользователь выберет пункт меню:

1. Основное окно фрейма сначала получает командное сообщение.

1. Основное окно фрейма MDI предоставляет в настоящее время активное дочернее окно MDI шанс обработки команды.

1. Стандартная маршрутизация окна дочернего фрейма MDI дает ему возможность увидеть шанс выполнения команды перед проверкой собственной схемы сообщений.

1. Представление сначала проверяет собственную схему сообщений и не обнаруживает обработчик, а затем отправляет команду связанному с ним документу.

1. Документ проверяет свою карту сообщений и находит обработчик. Эта функция-член документа вызывается, и маршрутизация останавливается.

Если у документа нет обработчика, он будет пересылать команду в шаблон документа. Затем команда вернется в представление, а затем в окно фрейма. Наконец, окно фрейма будет проверять свою карту сообщений. Если эта проверка не удалась, команда будет направляться обратно в основное окно фрейма MDI, а затем в объект приложения — конечное назначение необработанных команд.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Как платформа вызывает обработчик](how-the-framework-calls-a-handler.md)
