---
description: 'Дополнительные сведения: представления форм (MFC)'
title: Представления форм (MFC)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- user interfaces [MFC], forms
- forms [MFC]
- applications [MFC], forms-based
- forms-based applications [MFC]
- forms [MFC], adding to applications
ms.assetid: efbe73c1-4ca4-4613-aac2-30d916e92c0e
ms.openlocfilehash: be0853c46509e92d758b38e6a3b7fbd993e9b700
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97180371"
---
# <a name="form-views-mfc"></a>Представления форм (MFC)

Формы можно добавлять в любое Visual C++ое приложение, которое поддерживает библиотеки MFC, в том числе [приложение на основе форм](reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md) (то есть класс View, производный от класса `CFormView` ). Если изначально вы не создавали приложение для поддержки форм, Visual C++ добавит эту поддержку при вставке новой формы. В приложении SDI или MDI, которое реализует [архитектуру документа или представления](document-view-architecture.md)по умолчанию, когда пользователь выбирает **новую** команду (по умолчанию в меню **файл** ), Visual C++ предлагает пользователю выбрать одну из доступных форм.

При использовании приложения SDI, когда пользователь выбирает **новую** команду, текущий экземпляр формы продолжит выполняться, но новый экземпляр приложения с выбранной формой будет создан, если он не найден. В приложении MDI текущий экземпляр формы продолжит выполняться, когда пользователь выберет **новую** команду.

> [!NOTE]
> Форму можно вставить в приложение, основанное на диалоговых окнах (в котором класс диалогового окна основан на `CDialog` , и один, в котором класс представления не реализован). Однако без архитектуры "документ-представление" Visual C++ не реализует автоматическую реализацию **файла**&#124;**новых** функциональных возможностей. Необходимо создать способ просмотра дополнительных форм, например, путем реализации диалогового окна с вкладками с различными страницами свойств.

При вставке новой формы в приложение Visual C++ выполняет следующие действия:

- Создает класс на основе одного из выбранных классов стиля формы ( `CFormView` , `CRecordView` , `CDaoRecordView` или `CDialog` ).

- Создает ресурс диалогового окна с соответствующими стилями (или можно использовать существующий ресурс диалогового окна, который еще не связан с классом).

   При выборе существующего ресурса диалогового окна может потребоваться установить эти стили с помощью страницы свойств для диалогового окна. Стили диалогового окна должны включать:

     **WS_CHILD**= вкл.

     **WS_BORDER**= Off

     **WS_VISIBLE**= Off

     **WS_CAPTION**= Off

Для приложений, основанных на архитектуре «документ-представление», команда « **создать форму** » (щелкните правой кнопкой мыши представление классов) также:

- Создает `CDocument` класс на основе

   Вместо создания нового класса можно использовать любой существующий `CDocument` класс на основе существующего в проекте.

- Создает шаблон документа (производный от `CDocument` ) со строкой, меню и ресурсами значка.

   Можно также создать новый класс, на основе которого будет основываться шаблон.

- Добавляет вызов `AddDocumentTemplate` в `InitInstance` код приложения.

   Visual C++ добавляет этот код для каждой создаваемой формы, которая добавляет форму в список доступных форм, когда пользователь выбирает **новую** команду. Этот код включает в себя идентификатор ресурса, связанный с формой, и имена связанных классов документов, представлений и фреймов, которые вместе образуют новый объект Form.

   Шаблоны документов служат для подключения между документами, окнами фрейма и представлениями. Для одного документа можно создать много шаблонов.

Дополнительные сведения см. в разделе:

- [Создание приложения Forms-Based](reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md)

- [Вставка формы в проект](inserting-a-form-into-a-project.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы пользовательского интерфейса](user-interface-elements-mfc.md)
