---
description: Дополнительные сведения о том, как отображать сведения о командах в строке состояния.
title: Практическое руководство. Отображение сведений о команде в строке состояния
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- prompts [MFC]
- displaying command status [MFC]
- status bars [MFC], message area
- status bars [MFC], displaying command information
ms.assetid: de895cbe-61ee-46bf-9787-76b247527d6d
ms.openlocfilehash: 568e8d356659d5267e8c4947f2981cd6243a7056
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330219"
---
# <a name="how-to-display-command-information-in-the-status-bar"></a>Практическое руководство. Отображение сведений о команде в строке состояния

При запуске мастера приложений для создания каркаса приложения можно поддерживать панель инструментов и строку состояния. Только один вариант в мастере приложений поддерживает оба варианта. Когда отображается строка состояния, приложение автоматически предоставляет полезную информацию по мере того, как пользователь перемещает указатель над элементами меню. Приложение автоматически отображает строку запроса в строке состояния при выделении пункта меню. Например, когда пользователь наводит указатель мыши на команду **Вырезать** в меню **Правка** , может отображаться строка состояния «вырезает выделенный фрагмент и помещает его в буфер обмена» в области сообщений строки состояния. Запрос помогает пользователю понять назначение пункта меню. Это также работает, когда пользователь нажимает кнопку на панели инструментов.

Вы можете добавить эту справку в эту строку состояния, определив строки запросов для пунктов меню, добавляемых в программу. Для этого укажите строки запроса при изменении свойств пункта меню в редакторе меню. Определяемые вами строки хранятся в файле ресурсов приложения. они имеют те же идентификаторы, что и команды, которые они объясняют.

По умолчанию мастер приложений добавляет **AFX_IDS_IDLEMESSAGE**, идентификатор для стандартного "готового" сообщения, которое отображается, когда программа ожидает поступления новых сообщений. Если указать параметр справки Context-Sensitive в мастере приложений, сообщение изменится на "для справки нажмите клавишу F1".

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Обработка и сопоставление сообщений](message-handling-and-mapping.md)
