---
description: 'Дополнительные сведения: инструкции по обновлению объектов User-Interface'
title: Практическое руководство. Обновление объектов интерфейса пользователя
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- menus [MFC], updating as context changes
- user interface objects [MFC], updating
- user interface objects [MFC]
- update handlers [MFC]
- enabling UI elements [MFC]
- disabling menus [MFC]
- updating user-interface objects [MFC]
- disabling UI elements [MFC]
- commands [MFC], updating UI
- enabling menus [MFC]
ms.assetid: 82f09773-c978-427b-b321-05a6143b7369
ms.openlocfilehash: 32d7c033d03ba679fa295237c1c49c5060c731ee
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330172"
---
# <a name="how-to-update-user-interface-objects"></a>Практическое руководство. Обновление объектов интерфейса пользователя

Как правило, элементы меню и кнопки панели инструментов имеют более одного состояния. Например, пункт меню отображается серым цветом (затемнен), если он недоступен в представленном контексте. Также можно установить или снять флажки для элементов меню. Кнопка панели инструментов также может быть отключена, если она недоступна, или ее можно проверить.

Кто обновляет состояние этих элементов в соответствии с логическими изменениями, если пункт меню создает команду, которая обрабатывается, скажем, документом, имеет смысл, чтобы документ был обновлен элементом меню. Возможно, документ содержит сведения, на которых основано обновление.

Если команда имеет несколько объектов пользовательского интерфейса (например, элемент меню и кнопку панели инструментов), обе они направляются в одну и ту же функцию обработчика. Это инкапсулирует код обновления пользовательского интерфейса для всех эквивалентных объектов пользовательского интерфейса в одном месте.

Платформа предоставляет удобный интерфейс для автоматического обновления объектов пользовательского интерфейса. Вы можете выполнить обновление каким-либо другим способом, но предоставленный интерфейс является эффективным и простым в использовании.

В следующих разделах описывается использование обработчиков обновлений.

- [Вызовы обработчиков обновления](when-update-handlers-are-called.md)

- [Макрос ON_UPDATE_COMMAND_UI](on-update-command-ui-macro.md)

- [Класс CCmdUI](the-ccmdui-class.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Меню](menus-mfc.md)
