---
description: Дополнительные сведения о том, как платформа вызывает ваш код.
title: Вызовы к коду со стороны платформы
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- control flow [MFC], MFC framework and your code
- events [MFC], command routing in MFC
- command routing [MFC], framework
- command handling [MFC], calling handlers and code in MFC
- events [MFC], event-driven programming
- MFC, calling code from
- MFC, calling code
- application-specific events [MFC]
- command routing [MFC], MFC
ms.assetid: 39e68189-a580-40d0-9e35-bf5cd24a8ecf
ms.openlocfilehash: eebc431d8ba4d0edf7eddfe113d6f6559087be70
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97290379"
---
# <a name="how-the-framework-calls-your-code"></a>Вызовы к коду со стороны платформы

Важно понимать связь между исходным кодом и кодом в платформе MFC. При запуске приложения большая часть потока управления размещается в коде платформы. Платформа управляет циклом обработки сообщений, который получает сообщения от Windows, когда пользователь выбирает команды и редактирует данные в представлении. События, которые платформа может самостоятельно реализовать самостоятельно, не полагаются на код. Например, платформа знает, как закрыть Windows и как выйти из приложения в ответ на команды пользователя. При обработке этих задач платформа использует обработчики сообщений и виртуальные функции C++, чтобы дать возможность реагировать на эти события. Однако код не контролируется; Платформа —.

Платформа вызывает код для событий конкретного приложения. Например, когда пользователь выбирает команду меню, платформа направляет команду вдоль последовательности объектов C++: текущего представления и окна фрейма, документа, связанного с представлением, шаблона документа документа и объекта приложения. Если один из этих объектов может справиться с командой, это делает это, вызывая соответствующую функцию обработчика сообщений. Для любой конкретной команды код, называемый, может быть вашим вами или платформой.

Это несколько уже знакомо программистам, имеющим Традиционное программирование для Windows или управляемого событиями программирования.

В связанных разделах вы узнаете, что делает платформа при инициализации и запуске приложения, а затем очищается при завершении работы приложения. Вы также узнаете, где будет размещаться код, который вы пишете.

Дополнительные сведения см. [в разделе класс CWinApp. шаблон приложения](cwinapp-the-application-class.md) и [шаблоны документов, а также процесс создания документа/представления](document-templates-and-the-document-view-creation-process.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Сборка на платформе](building-on-the-framework.md)
