---
description: 'Дополнительные сведения: категории сообщений'
title: Категории сообщений
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- messages [MFC], categories
- control-notification messages [MFC]
- Windows messages [MFC], categories
- controls [MFC], notifications
- command messages [MFC]
- messages [MFC], Windows
- message handling [MFC], message types
ms.assetid: 68e1db75-9da6-4a4d-b2c2-dc4d59f8d87b
ms.openlocfilehash: 66635101a8727e560d21d44546e2e12ace6f33ba
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97203384"
---
# <a name="message-categories"></a>Категории сообщений

Типы сообщений, для которых вы пишете обработчики, имеют три основные категории:

1. сообщения Windows

   Сюда относятся, в первую очередь, эти сообщения, начинающиеся с префикса **WM_** , за исключением WM_COMMAND. Сообщения Windows обрабатываются окнами и представлениями. Эти сообщения часто имеют параметры, которые используются для определения способа работы с сообщением.

1. Управление уведомлениями

   Сюда входят WM_COMMAND уведомления от элементов управления и других дочерних окон к их родительским окнам. Например, элемент управления "поле ввода" отправляет родительскому WM_COMMAND сообщение, содержащее код уведомления об элементе управления EN_CHANGE, когда пользователь выполнил действие, которое может изменить текст в элементе управления "поле ввода". Обработчик окна сообщения реагирует на сообщение уведомления соответствующим образом, например, получая текст в элементе управления.

   Платформа направляет сообщения контроля и уведомления, такие как другие **WM_** сообщения. Единственным исключением является BN_CLICKED сообщение уведомления элемента управления, отправляемое кнопками, когда пользователь щелкает их. Это сообщение обрабатывается особым образом как командное сообщение и направляется как другие команды.

1. Сообщения команды

   К ним относятся WM_COMMAND сообщения уведомления от объектов пользовательского интерфейса: меню, кнопки панели инструментов и сочетания клавиш. Платформа обрабатывает команды, отличающиеся от других сообщений, и может обрабатываться другими типами объектов, как описано в разделах [цели команды](command-targets.md).

## <a name="windows-messages-and-control-notification-messages"></a><a name="_core_windows_messages_and_control.2d.notification_messages"></a> Сообщения Windows и сообщения Control-Notification

Сообщения в категориях 1 и 2 — сообщения Windows и уведомления об управлении — обрабатываются Windows: объекты классов, производных от класса `CWnd` . Сюда входят `CFrameWnd` , `CMDIFrameWnd` ,,, `CMDIChildWnd` `CView` `CDialog` и собственные классы, производные от этих базовых классов. Такие объекты инкапсулируют обработчик `HWND` в окно Windows.

## <a name="command-messages"></a><a name="_core_command_messages"></a> Сообщения команды

Сообщения в категории 3 — команды — могут обрабатываться с помощью более широкого спектра объектов: документов, шаблонов документов и самого объекта приложения в дополнение к окнам и представлениям. Если команда непосредственно влияет на определенный объект, имеет смысл, чтобы этот объект обрабатывал команду. Например, команда Открыть в меню файл логически связана с приложением: приложение открывает указанный документ при получении команды. Таким образом, обработчик команды Open является функцией-членом класса Application. Дополнительные сведения о командах и способах их маршрутизации к объектам см. [в разделе как платформа вызывает обработчик](how-the-framework-calls-a-handler.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Сообщения и команды в платформе](messages-and-commands-in-the-framework.md)
