---
description: Дополнительные сведения см. в статье обработка и сопоставление сообщений.
title: Обработка и сопоставление сообщений
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MFC, messages
- message handling [MFC]
- message maps [MFC]
ms.assetid: 62fe2a1b-944c-449d-a0f0-63c11ee0a3cb
ms.openlocfilehash: 50a55f4718b47054690325e882177fa9acad2f46
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97203202"
---
# <a name="message-handling-and-mapping"></a>Обработка и сопоставление сообщений

В этом семействе статей описывается обработка сообщений и команд платформой MFC и их подключение к функциям обработчика.

В традиционных программах для Windows сообщения Windows обрабатываются в виде большого оператора switch в оконной процедуре. Вместо этого MFC использует [схемы сообщений](message-categories.md) для сопоставления прямых сообщений с разными функциями членов класса. Схемы сообщений более эффективны, чем виртуальные функции для этой цели, и позволяют обрабатывать сообщения наиболее подходящим объектом C++ — приложениями, документами, представлениями и т. д. Можно сопоставлять одно сообщение или диапазон сообщений, идентификаторы команд или идентификаторы элементов управления.

WM_COMMAND сообщения, обычно создаваемые меню, кнопками панели инструментов или ускорителями, также используется механизм карт сообщений. MFC определяет стандартную [маршрутизацию](command-routing.md) командных сообщений между приложением, окном фрейма, представлением и активными документами в программе. При необходимости эту маршрутизацию можно переопределить.

Схемы сообщений также предоставляют способ обновления объектов пользовательского интерфейса (например, меню и кнопок на панели инструментов), включая или отключая их в соответствии с текущим контекстом.

Общие сведения о сообщениях и очередях сообщений в Windows см. в разделе [сообщения и очереди сообщений](/windows/win32/winmsg/messages-and-message-queues) в Windows SDK.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Сообщения и команды в платформе](messages-and-commands-in-the-framework.md)

- [Вызов обработчика сообщений платформой](how-the-framework-calls-a-handler.md)

- [Поиск в картах сообщений в инфраструктуре](how-the-framework-searches-message-maps.md)

- [Объявление функций обработчика сообщений](declaring-message-handler-functions.md)

- [Сопоставление сообщений с функциями](reference/mapping-messages-to-functions.md)

- [Отображение сведений о командах в строке состояния](how-to-display-command-information-in-the-status-bar.md)

- [Динамическое обновление объектов пользовательского интерфейса](how-to-update-user-interface-objects.md)

- [Как создать схему сообщений для класса шаблона](how-to-create-a-message-map-for-a-template-class.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Основные понятия](mfc-concepts.md)<br/>
[Общие разделы по MFC](general-mfc-topics.md)<br/>
[CWnd, класс](reference/cwnd-class.md)<br/>
[Класс от CCmdTarget](reference/ccmdtarget-class.md)
