---
description: 'Дополнительные сведения: элементы управления ActiveX в MFC: свойства'
title: Элементы управления ActiveX в MFC. Свойства
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- properties [MFC], ActiveX controls
- MFC ActiveX controls [MFC], properties
- properties [MFC]
ms.assetid: b678a53c-0d9e-476f-8aa0-23b80baaba46
ms.openlocfilehash: 9331be68c2e09fe3a4ad83d21e3ed58bbdfdd61e
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97206140"
---
# <a name="mfc-activex-controls-properties"></a>Элементы управления ActiveX в MFC. Свойства

Элемент управления ActiveX запускает события для взаимодействия с контейнером элемента управления. Контейнер, возвращаемый, использует методы и свойства для взаимодействия с элементом управления. Методы и свойства похожи на использование и назначение, соответственно, на функции-члены и переменные-члены класса C++. Свойства — это элементы данных элемента управления ActiveX, которые предоставляются любому контейнеру. Свойства предоставляют интерфейс для приложений, содержащих элементы управления ActiveX, такие как клиенты автоматизации и контейнеры элементов управления ActiveX.

Свойства также называются атрибутами.

Дополнительные сведения о методах элементов управления ActiveX см. в статье [элементы управления ActiveX в MFC: методы](mfc-activex-controls-methods.md).

Элементы управления ActiveX могут реализовывать как акции, так и пользовательские методы и свойства. Класс `COleControl` предоставляет реализацию для стандартных свойств. (Полный список свойств хранения см. в статье [элементы управления MFC ActiveX: Добавление свойств акции](mfc-activex-controls-adding-stock-properties.md).) Пользовательские свойства, определенные разработчиком, добавляют специализированные возможности к элементу управления ActiveX. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы ActiveX MFC: Добавление пользовательских свойств](mfc-activex-controls-adding-custom-properties.md).

Пользовательские и стандартные свойства, такие как методы, поддерживаются механизмом, который состоит из схемы диспетчеризации, обрабатывающей свойства и методы и существующие функции-члены `COleControl` класса. Кроме того, эти свойства могут иметь параметры, используемые разработчиком для передачи дополнительных сведений элементу управления.

Более подробные сведения о свойствах элементов управления ActiveX обсуждаются в следующих статьях:

- [Элементы управления ActiveX в MFC. Добавление свойств хранения](mfc-activex-controls-adding-stock-properties.md)

- [Элементы управления ActiveX в MFC. Добавление пользовательских свойств](mfc-activex-controls-adding-custom-properties.md)

- [Элементы ActiveX в MFC. Реализация расширенного свойства](mfc-activex-controls-advanced-property-implementation.md)

- [Элементы управления ActiveX в MFC: доступ к внешним свойствам](mfc-activex-controls-accessing-ambient-properties.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы управления ActiveX в MFC](mfc-activex-controls.md)
