---
title: Классы архитектуры приложений Microsoft Foundation Classes (MFC)
description: Общие сведения о классах архитектуры приложения библиотеки Microsoft Foundation Class (MFC).
ms.date: 12/08/2020
helpviewer_keywords:
- MFC, classes
- MFC, application development
- classes [MFC], MFC
- application architecture classes [MFC]
ms.openlocfilehash: 65aa9707d361c6d014c67c0f9ff1af86e19087de
ms.sourcegitcommit: 754df5278f795f661d4eeb0d4cacc908aa630159
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/09/2020
ms.locfileid: "96933200"
---
# <a name="mfc-application-architecture-classes"></a>Классы архитектуры приложений MFC

Классы библиотеки классов Microsoft Foundation (MFC) в этой категории участвуют в архитектуре приложения MFC. Они предоставляют функциональные возможности, общие для большинства приложений. Вы заполните платформу, чтобы добавить функции для конкретных приложений. Как правило, это делается путем наследования новых классов из классов архитектуры, а затем добавления новых элементов или переопределения существующих функций элементов.

[Мастера приложений](reference/mfc-application-wizard.md) создают несколько типов приложений, все из которых используют платформу приложений различными способами. Приложения SDI (однодокументный интерфейс) и MDI (многодокументный интерфейс) полностью используют часть «документ/представление» платформы. Другие типы приложений, такие как приложения, основанные на диалоговых окнах, приложения на основе форм и библиотеки DLL, используют только некоторые функции архитектуры "документ-представление".

Приложения для работы с документами и представлениями содержат один или несколько наборов документов, представлений и окон фрейма. Объект шаблона документа связывает классы для каждого набора документов, представлений и кадров.

Вам не нужно использовать архитектуру документов и представлений в приложении MFC, но это имеет ряд преимуществ. Поддержка контейнеров и сервера OLE в MFC основана на архитектуре "документ-представление", что поддерживается для печати и предварительного просмотра печати.

Все приложения MFC имеют по крайней мере два объекта: объект приложения, производный от [`CWinApp`](reference/cwinapp-class.md) , и некоторый основной объект окна, производный (часто косвенно) от [`CWnd`](reference/cwnd-class.md) . (Чаще всего главное окно является производным от [`CFrameWnd`](reference/cframewnd-class.md) , [`CMDIFrameWnd`](reference/cmdiframewnd-class.md) или [`CDialog`](reference/cdialog-class.md) , все из которых являются производными от `CWnd` .)

Приложения, использующие архитектуру "документ-представление", содержат дополнительные объекты. Основные объекты:

- Объект приложения, производный от класса [`CWinApp`](reference/cwinapp-class.md) , как упоминалось ранее.
- Один или несколько объектов класса документа, производных от класса [`CDocument`](reference/cdocument-class.md) . Объекты класса Document отвечают за внутреннее представление данных, которыми манипулирует в представлении. Они могут быть связаны с файлом данных.
- Один или несколько объектов представления, производных от класса [`CView`](reference/cview-class.md) . Каждое представление — это окно, присоединенное к документу и связанное с окном фрейма. Представления отображают данные, содержащиеся в объекте класса документа, и управляют ими.

Приложения для документов и представлений также содержат окна фрейма (производные от [`CFrameWnd`](reference/cframewnd-class.md) ) и шаблоны документов (производные от [`CDocTemplate`](reference/cdoctemplate-class.md) ).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие сведения о классах](class-library-overview.md)