---
description: 'Дополнительные сведения: задачи по программированию в Интернете MFC'
title: Задачи программирования для интернет-решений MFC
ms.date: 09/12/2018
helpviewer_keywords:
- Internet applications [MFC], getting started
- Internet applications [MFC], first steps
ms.assetid: 6377e9b8-07c4-4380-b63b-05f5a9061313
ms.openlocfilehash: 26823dbd85222998ebf20947ac2af30a6b11e987
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97159938"
---
# <a name="mfc-internet-programming-tasks"></a>Задачи программирования для интернет-решений MFC

В этом разделе содержатся подробные инструкции по добавлению в приложения поддержки Интернета. Разделы содержат сведения о том, как использовать классы MFC для подключения к Интернету и как добавить поддержку активных документов для существующего COM-компонента. Вы хотите создать документ с поминутными котировками котировок, Pittsburghами Футболки и последними температурами в Антарктида Майкрософт предоставляет ряд технологий, которые помогут вам сделать это через Интернет.

Активные технологии включают элементы управления ActiveX (ранее — элементы управления OLE) и активные документы. WinInet для простого извлечения и сохранения файлов в Интернете; и асинхронные моникеры для эффективной загрузки данных. Visual C++ предоставляет мастера, помогающие быстро приступить к работе с начальным приложением. Общие сведения об этих технологиях см. в статье [Общие сведения о программировании в Интернете MFC](mfc-internet-programming-basics.md) и [MFC com](mfc-com.md).

Вы всегда хотели использовать FTP-файл, но не узнали классы WinSock и протоколы сетевого программирования WinInet. они инкапсулируют эти протоколы, предоставляя простой набор функций, с помощью которых можно писать клиентское приложение в Интернете для загрузки файлов с помощью HTTP, FTP и gopher. WinInet можно использовать для поиска каталогов на жестком диске или по всему миру. Можно прозрачно собираются данные нескольких разных типов и предоставлять их пользователю в интегрированном интерфейсе.

Есть большой объем данных для загрузки асинхронных моникеров, предоставляет решение для последовательной отрисовки больших объектов с помощью COM (объектной модели компонентов). WinInet также может использоваться асинхронно.

В следующей таблице описаны некоторые действия, которые можно выполнить с помощью этих технологий.

|У Вас есть|Требуется|Необходимо|
|--------------|-----------------|----------------|
|Веб-сервер.|Следите за входом и подробными сведениями об URL-запросах.|Создание фильтра, уведомления о запросах для событий входа в систему и сопоставления URL-адресов.|
|Веб-браузер.|Предоставьте динамическое содержимое.|Создание элементов управления ActiveX и активных документов.|
|Приложение на основе документов.|Добавьте поддержку для FTP-файла.|Используйте WinInet или асинхронные моникеры.|

Сведения о том, как приступить к работе, см. в следующих разделах:

- [Варианты разработки приложений](application-design-choices.md)

- [Написание приложений MFC](writing-mfc-applications.md)

- [Элементы управления ActiveX в Интернете](activex-controls-on-the-internet.md)

- [Обновление существующего элемента управления ActiveX](upgrading-an-existing-activex-control.md)

- [Асинхронные моникеры в Интернете](asynchronous-monikers-on-the-internet.md)

- [Тестирование Интернет приложений](testing-internet-applications.md)

- [Интернет — безопасность](internet-security-cpp.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Основные сведения о программировании Интернета MFC](mfc-internet-programming-basics.md)<br/>
[Сведения о Интернете по задачам](internet-information-by-task.md)
