---
description: 'Дополнительные сведения о: OLE Background: контейнеры и серверы'
title: Поддержка OLE. Контейнеры и серверы
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- OLE full-server applications [MFC]
- server applications [MFC], communication with containers
- full-server [MFC]
- server applications [MFC], requirements
- server applications [MFC], defined
- OLE server applications [MFC], about server applications
- server applications [MFC], full-server vs. mini-server
- OLE server applications [MFC], mini-server applications
- OLE containers [MFC], container applications
- containers [MFC], OLE container applications
- server applications [MFC]
ms.assetid: dafbb31d-096c-4654-b774-12900d832919
ms.openlocfilehash: 3ea578ce14165b16e84520b22bc545fc5d2a8882
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97254782"
---
# <a name="ole-background-containers-and-servers"></a>Поддержка OLE. Контейнеры и серверы

Приложение-контейнер — это приложение, которое может включать внедренные или связанные элементы в собственные документы. Документы, управляемые с помощью приложения-контейнера, должны иметь возможность сохранять и отображать компоненты документов OLE, а также данные, создаваемые самим приложением. Приложение-контейнер также должно разрешать пользователям вставлять новые элементы или изменять существующие элементы, активируя серверные приложения при необходимости. Требования к пользовательскому интерфейсу для приложения-контейнера перечислены в [контейнерах статьи: User-Interface проблемы](containers-user-interface-issues.md).

Серверное приложение или приложение-компонент — это приложение, которое может создавать компоненты документов OLE для использования в приложениях-контейнерах. Серверные приложения обычно поддерживают перетаскивание или копирование данных в буфер обмена, чтобы приложение-контейнер мог вставить данные как внедренный или связанный элемент. Приложение может быть как контейнером, так и сервером.

Большинство серверов являются автономными приложениями или полными серверами. они могут выполняться как автономные приложения или запускаться приложением-контейнером. Минисервер — это серверное приложение специального типа, которое может запускаться только контейнером. Его нельзя запустить как автономное приложение. Серверы Microsoft Draw и Microsoft Graph являются примерами минисерверс.

Контейнеры и серверы не взаимодействуют напрямую. Вместо этого они обмениваются данными через библиотеки динамической компоновки (DLL) системы OLE. Эти библиотеки DLL предоставляют функции, которые вызываются контейнерами и серверами, а контейнеры и серверы предоставляют функции обратного вызова, которые вызываются библиотеками DLL.

Используя это средство взаимодействия, контейнеру не нужно знать сведения о реализации серверного приложения. Он позволяет контейнеру принимать элементы, созданные любым сервером, не определяя типы серверов, с которыми он может работать. В результате пользователь приложения-контейнера может использовать преимущества будущих приложений и форматов данных. Если эти новые приложения являются компонентами OLE, то составной документ сможет включать элементы, созданные этими приложениями.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Фон OLE](ole-background.md)<br/>
[Фон OLE: реализация MFC](ole-background-mfc-implementation.md)<br/>
[Контейнеры](containers.md)<br/>
[Серверы](servers.md)<br/>
[Контейнеры: клиентские элементы](containers-client-items.md)<br/>
[Серверы: элементы сервера](servers-server-items.md)
