---
description: 'Дополнительные сведения о: OLE Background: компоновка и внедрение'
title: Поддержка OLE. Связь и внедрение
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- OLE embedded items [MFC]
- item types [MFC], defined
- item types [MFC]
- OLE [MFC], linked items
- linked items (OLE) [MFC]
- embedded objects [MFC]
- OLE items [MFC], types
ms.assetid: 11107711-eb96-4099-8f5c-7910bb3ecb75
ms.openlocfilehash: 05bd51c11cadfc3220f23db9098db9f07703a814
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97112223"
---
# <a name="ole-background-linking-and-embedding"></a>Поддержка OLE. Связь и внедрение

С помощью команды вставить в приложении-контейнере можно создать внедренный компонент или внедренный элемент. Исходные данные для внедренного элемента хранятся как часть документа OLE, в котором он содержится. Таким образом, файл документа для текстового процессора Word может содержать текст, а также может содержать точечные рисунки, графики, формулы или любые другие типы данных.

OLE предоставляет другой способ внедрения данных из другого приложения: создание связанного компонента, связанного элемента или ссылки. Шаги по созданию связанного элемента аналогичны тем, что используются для создания внедренного элемента, за исключением того, что вместо команды Вставить используется команда Вставить ссылку. В отличие от внедренного компонента, связанный компонент сохраняет путь к исходным данным, который часто находится в отдельном файле.

Например, если вы работаете в документе текстового процессора и создаете связанный элемент для некоторых ячеек электронной таблицы, данные для связанного элемента хранятся в исходном документе электронной таблицы. Документ Word содержит только сведения, указывающие, где можно найти элемент, то есть содержит ссылку на исходный документ электронной таблицы. При двойном щелчке по ячейкам запускается приложение электронной таблицы, и исходный документ электронной таблицы загружается из места хранения.

Каждый элемент OLE, внедренный или связанный, имеет связанный с ним тип на основе приложения, создавшего его. Например, элемент Microsoft-кисть является элементом одного типа, а элемент Microsoft Excel — другим типом. Однако некоторые приложения могут создавать более одного типа элементов. Например, Microsoft Excel может создавать элементы листа, элементы диаграммы и макрошит элементы. Каждый из этих элементов может быть однозначно идентифицирован системой с помощью идентификатора класса или **CLSID**.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Фон OLE](ole-background.md)<br/>
[Фон OLE: контейнеры и серверы](ole-background-containers-and-servers.md)<br/>
[Контейнеры: клиентские элементы](containers-client-items.md)<br/>
[Серверы: элементы сервера](servers-server-items.md)
