---
description: Дополнительные сведения о OLE в MFC
title: OLE в MFC
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MFC, OLE and
- OLE items
- OLE applications [MFC], about OLE
- OLE [MFC]
- OLE containers [MFC], about OLE
- applications [OLE], about OLE
- OLE component object model (COM)
ms.assetid: 5193479d-1239-4697-aea4-e82f92c707ab
ms.openlocfilehash: 125a2ad8e900747d859c03b57df33f2e7e5f1c28
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97244099"
---
# <a name="ole-in-mfc"></a>OLE в MFC

В этих статьях объясняются основы программирования OLE с помощью MFC. MFC предоставляет самый простой способ написания программ, использующих OLE:

- Для использования визуального редактирования OLE (встроенная активация).

- Для работы в качестве контейнеров или серверов OLE.

- Для реализации функции перетаскивания.

- Для работы с данными даты и времени.

- Для управления данными состояния модулей MFC, включая экспортированные точки входа в функции DLL, точки входа в интерфейс OLE/COM и точки входа в процедуру окна.

Также можно использовать [автоматизацию](automation.md).

> [!NOTE]
> Термин «OLE» обозначает технологии, связанные с связыванием и внедрением, включая контейнеры OLE, OLE-серверы, элементы OLE, встроенную активацию (или визуальное редактирование), инспекторы, перетаскивание и слияние меню. Термин активный применяется к COM и COM-объектам, таким как элементы управления ActiveX. Автоматизация OLE теперь называется автоматизацией.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Фон OLE](ole-background.md)<br/>
Описывает OLE и предоставляет концептуальную информацию о его работе.

[Активация](activation-cpp.md)<br/>
Описывает роль активации при редактировании элементов OLE.

[Контейнеры](containers.md)<br/>
Содержит ссылки на использование контейнеров в OLE.

[Объекты данных и источники данных](data-objects-and-data-sources-ole.md)<br/>
Содержит ссылки на разделы, в которых обсуждается `COleDataObject` использование `COleDataSource` классов и.

[Перетаскивание](drag-and-drop-ole.md)<br/>
Описывает использование копирования и вставления с помощью OLE.

[Меню и ресурсы OLE](menus-and-resources-ole.md)<br/>
Описание использования меню и ресурсов в приложениях документов OLE в MFC.

[Регистрация](registration.md)<br/>
Обсуждается установка и Инициализация сервера.

[Серверы](servers.md)<br/>
Описывает создание элементов OLE (или компонентов) для использования в приложениях-контейнерах.

[Trackers](trackers.md)<br/>
Предоставляет сведения о `CRectTracker` классе, который предоставляет графический интерфейс, позволяющий пользователям взаимодействовать с ЭЛЕМЕНТАМИ OLE-клиента.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[Точки подключения](connection-points.md)<br/>
Объясняет, как реализовать точки соединения (ранее известные как точки подключения OLE) с помощью классов MFC `CCmdTarget` и `CConnectionPoint` .

[COM-компоненты контейнера или сервера](containers-advanced-features.md)<br/>
Описание действий, необходимых для включения дополнительных дополнительных функций в существующие приложения контейнера.

[Модель COM](/windows/win32/com/the-component-object-model)<br/>
Описывает использование OLE без MFC.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Основные понятия](mfc-concepts.md)
