---
description: 'Дополнительные сведения: обработка сообщений уведомлений в расширенных элементах управления "поле со списком"'
title: Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления "Расширенное поле со списком"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- extended combo boxes [MFC], notifications
- notifications [MFC], extended combo box controls
ms.assetid: 4e442758-d054-4746-bb1a-6ff84accb127
ms.openlocfilehash: ef004c3649ce78b24aa1c77aa90488ae6391dcca
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97154816"
---
# <a name="processing-notification-messages-in-extended-combo-box-controls"></a>Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления "Расширенное поле со списком"

По мере того как пользователи взаимодействуют с расширенным полем со списком, элемент управления (`CComboBoxEx`) отправляет сообщения уведомления своему родительскому окну (обычно это объект представления или диалогового окна). Обрабатывайте эти сообщения, если требуется сделать что-нибудь в ответе. Например, когда пользователь активирует раскрывающийся список или щелкает в поле ввода элемента управления, отправляется уведомление CBEN_BEGINEDIT.

Используйте [мастер классов](reference/mfc-class-wizard.md) для добавления обработчиков уведомлений в родительский класс для тех сообщений, которые требуется реализовать.

В списке ниже приведены различные уведомления, отправляемые элементом управления "Расширенное поле со списком".

- CBEN_BEGINEDIT — отправляется, когда пользователь активирует раскрывающийся список или щелкает в поле ввода элемента управления.

- CBEN_DELETEITEM — отправляется при удалении элемента.

- CBEN_DRAGBEGIN — отправляется, когда пользователь начинает перетаскивать изображение элемента, отображаемое в области элемента управления, предназначенной для редактирования.

- CBEN_ENDEDIT — отправляется, когда пользователь завершает операцию в поле ввода или выбирает элемент в раскрывающемся списке элемента управления.

- CBEN_GETDISPINFO — отправляется для извлечения отображаемой информации об элементе обратного вызова.

- CBEN_INSERTITEM — отправляется, когда новый элемент вставляется в элемент управления.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CComboBoxEx](using-ccomboboxex.md)<br/>
[Элементы управления](controls-mfc.md)
