---
description: Дополнительные сведения см. в таблицах свойств и страницах свойств в MFC.
title: Вкладки свойств и страницы свойств в MFC
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- property pages [MFC], MFC
- controls [MFC], property sheets
- property sheets, MFC
- tab dialog boxes
ms.assetid: e1bede2b-0285-4b88-a052-0f8a372807a2
ms.openlocfilehash: 93662dcf07e2810ad9f4f51d6df8341f9f6df6dc
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97185431"
---
# <a name="property-sheets-and-property-pages-in-mfc"></a>Вкладки свойств и страницы свойств в MFC

Страница свойств, также называемая диалоговым окном «вкладка», представляет собой диалоговое окно, содержащее страницы свойств. Каждая страница свойств основана на ресурсе шаблона диалогового окна и содержит элементы управления. Он заключается на страницу с вкладкой сверху. Вкладка содержит имя страницы и указывает ее назначение. Пользователи щелкают вкладку на странице свойств, чтобы выбрать набор элементов управления.

Используйте страницы для группировки элементов управления на странице свойств в осмысленных наборах. Вложенная страница свойств обычно имеет несколько собственных элементов управления. Они применяются ко всем страницам.

Вкладки свойств основаны на классе [CPropertySheet](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md). Страницы свойств основаны на классе [CPropertyPage](../mfc/reference/cpropertypage-class.md).

Страница свойств — это особый вид диалогового окна, который обычно используется для изменения атрибутов какого-либо внешнего объекта, например текущего выделения в представлении. Страница свойств состоит из трех основных частей: содержащегося диалогового окна, одной или нескольких страниц свойств, показанных по одному за раз, и вкладки в верхней части каждой страницы, нажатой пользователем для выбора этой страницы. Страницы свойств полезны в ситуациях, когда требуется изменить несколько аналогичных групп параметров или параметров. Страница свойств группирует сведения с легко понятным способом.

> [!NOTE]
> Когда вы пытаетесь отобразить страницу свойств с помощью `CPropertySheet::DoModal` , система может создать исключение First-шанса. Это исключение возникает из-за того, что система пытается изменить [стили окна](../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#window-styles) объекта перед созданием объекта. Дополнительные сведения об этом исключении, а также об их предотвращении или обработке см. в разделе [CPropertySheet::D омодал](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#domodal).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Вкладки свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)
