---
description: 'Дополнительные сведения: влияние настройки на безопасность'
title: Вопросы безопасности во время настройки
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- security, MFC Feature Pack
- MFC Feature Pack, security
ms.assetid: 9be96b12-be38-43bd-a133-5d671265f7a1
ms.openlocfilehash: 64a1029dd3486e3cd653f5e692aa1a14ba6f82b5
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97217761"
---
# <a name="security-implications-of-customization"></a>Вопросы безопасности во время настройки

В этом разделе обсуждается потенциальная слабость системы безопасности в MFC.

## <a name="potential-security-weakness"></a>Потенциальная уязвимость системы безопасности

MFC позволяет пользователю настраивать внешний вид пользовательского интерфейса приложения, например, внешний вид кнопок и значков. MFC также поддерживает пользовательские средства, позволяющие пользователю выполнять команды оболочки. Уязвимость безопасности возникает из-за того, что настроенные параметры приложения сохраняются в профиле пользователя в реестре. Любой пользователь, который имеет доступ к реестру, может изменить эти параметры и изменить внешний вид или поведение приложения. Например, администратор компьютера может олицетворять пользователя, представляя пользовательское приложение выполнять произвольные программы (даже из общей сетевой папки).

## <a name="workarounds"></a>Обходные пути

Мы рекомендуем использовать любой из этих трех способов закрытия уязвимостей в реестре:

- Шифрование хранящихся в нем данных

- Храните данные в безопасном файле, а не в реестре.

   Чтобы выполнить любой из этих первых двух способов, сделайте класс производным от [класса ксеттингссторе](../mfc/reference/csettingsstore-class.md) и переопределите его методы, чтобы реализовать шифрование или хранение за пределами реестра.

- Можно также отключить настройки в приложении.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Настройка для MFC](../mfc/customization-for-mfc.md)
