---
description: Дополнительные сведения о параметрах элемента управления "Подсказка"
title: Параметры для элемента управления всплывающей подсказки
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- tool tips [MFC], activating
- CToolTipCtrl class [MFC], settings
ms.assetid: ff8c5c46-2047-403a-bd98-ffec3d21ee3a
ms.openlocfilehash: 789f33a7e8e960f52589588bcda49a12889fa0d7
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97217033"
---
# <a name="settings-for-the-tool-tip-control"></a>Параметры для элемента управления всплывающей подсказки

Вы можете задать элемент управления "Всплывающая подсказка" ([CToolTipCtrl](../mfc/reference/ctooltipctrl-class.md)) активным или неактивным. При установке его активным он отображается, когда курсор находится над инструментом. При установке его неактивным он не отображается, даже если курсор находится над инструментом. Вызовите [Activate](../mfc/reference/ctooltipctrl-class.md#activate) , чтобы активировать или деактивировать элемент управления "Всплывающая подсказка".

Вы можете задать активную всплывающую подсказку, чтобы при прохождении курсора над инструментом всплывающая подсказка отображалась независимо от того, активно или нет окно-владелец, с помощью стиля TTS_ALWAYSTIP. Если этот стиль не использовать, всплывающая подсказка будет отображаться только в том случае, если окно-владелец активно.

Большинство приложений содержат панели инструментов с инструментами, которые соответствуют командам меню. Для таких инструментов удобно, когда элемент управления "Всплывающая подсказка" отображает тот же текст, что и соответствующий пункт меню. Система автоматически удаляет знаки акселератора (амперсанды (&)) из всех строк, передаваемых в элемент управления "Всплывающая подсказка", если только этот элемент управления не имеет стиль TTS_NOPREFIX.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CToolTipCtrl](../mfc/using-ctooltipctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
