---
description: 'Дополнительные сведения о: параметры для CStatusBarCtrl'
title: Параметры для CStatusBarCtrl
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- status bar controls [MFC], settings
- CStatusBarCtrl class [MFC], settings
ms.assetid: adeba0c3-17f3-435c-b140-a57845e9ce49
ms.openlocfilehash: 24790d387dde0ef5f452045cfe91ad2d39d48b35
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97217098"
---
# <a name="settings-for-the-cstatusbarctrl"></a>Параметры для CStatusBarCtrl

По умолчанию окно состояния [CStatusBarCtrl](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md) находится в нижней части родительского окна, но можно указать стиль CCS_TOP, чтобы он отображался в верхней части клиентской области родительского окна.

Можно указать стиль SBARS_SIZEGRIP, чтобы включить захват изменения размера в правой части `CStatusBarCtrl` окна состояния. Захват изменения размера аналогичен границе изменения размера; это прямоугольная область, которую пользователь может щелкнуть и перетащить, чтобы изменить размер родительского окна.

> [!NOTE]
> Если вы объединяете стили CCS_TOP и SBARS_SIZEGRIP, полученный захват изменения размера не будет работать даже в том случае, если система отображает его в окне состояния.

Процедура окна для окна состояния автоматически задает начальный размер и расположение окна управления. Ширина совпадает с шириной клиентской области родительского окна. Высота основана на метриках шрифта, выбранного в настоящий момент в контексте устройства окна состояния, и по ширине границ окна.

Оконная процедура автоматически корректирует размер окна состояния при каждом получении WM_SIZE сообщения. Как правило, при изменении размера родительского окна родительский элемент отправляет WM_SIZE сообщение в окно состояния.

Минимальную высоту области рисования окна состояния можно задать, вызвав [сетминхеигхт](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md#setminheight), указав минимальную высоту в пикселях. Область рисования не включает границы окна.

Ширину границ окна состояния извлекаются [путем вызова методов](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md#getborders). Эта функция-член включает указатель на массив с тремя элементами, который получает ширину горизонтальной границы, вертикальную границу и границу между прямоугольниками.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CStatusBarCtrl](../mfc/using-cstatusbarctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
