---
description: Дополнительные сведения о функциях элементов управления "ползунок"
title: Функции-члены элемента управления "Ползунок"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CSliderCtrl class [MFC], methods
- slider controls [MFC], member functions
ms.assetid: dbde49ee-7306-4d14-a6ce-d09aa198178f
ms.openlocfilehash: 57108872a779bc4876be89afd5b81008f69a0837
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216903"
---
# <a name="slider-control-member-functions"></a>Функции-члены элемента управления "Ползунок"

Приложение может вызывать функции-члены элемента управления Slider для получения сведений о элементе управления Slider ([CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md)) и для изменения его характеристик.

Чтобы получить положение ползунка (то есть значение, выбранное пользователем), используйте функцию-член [жетпос](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getpos) . Чтобы задать положение ползунка, используйте функцию члена [сетпос](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setpos) . В любой момент можно использовать `VerifyPos` функцию-член, чтобы убедиться, что ползунок находится между минимальным и максимальным значениями.

Диапазон элемента управления "ползунок" — это набор смежных значений, которые может представлять элемент управления "ползунок". Большинство приложений используют функцию-член [SetRange](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setrange) для задания диапазона элемента управления "ползунок" при его первоначальном создании. Приложения могут динамически изменять диапазон после создания элемента управления Slider с помощью функций члена [сетранжемакс](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setrangemax) и [сетранжемин](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setrangemin) . Приложение, которое позволяет динамически изменять диапазон, обычно извлекает параметры последнего диапазона, когда пользователь завершает работу с элементом управления "ползунок". Чтобы получить эти [Параметры, используйте](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getrange)функции членов [жетранжемакс](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getrangemax)и [жетранжемин](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getrangemin) .

Приложение может использовать стиль TBS_AUTOTICKS для автоматического отображения делений элемента управления ползунка. Однако если приложению требуется управлять положением или частотой делений, можно использовать ряд функций-членов.

Чтобы задать расположение деления, приложение может использовать функцию-член [Set](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#settic) . Функция члена [сеттикфрек](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setticfreq) позволяет приложению задавать деления, которые отображаются с регулярными интервалами в диапазоне элемента управления Slider. Например, приложение может использовать эту функцию-член для вывода только 10 делений в диапазоне от 1 до 100.

Чтобы получить индекс в диапазоне, соответствующем делению, используйте функцию-член [жеттик](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#gettic) . Функция члена [жеттикаррай](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getticarray) извлекает массив этих индексов. Для получения положения деления в клиентских координатах используйте функцию-член [жеттикпос](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getticpos) . Приложение может получить количество делений с помощью функции члена [жетнумтикс](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getnumtics) .

Функция-член [клеартикс](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#cleartics) удаляет все деления элемента управления Slider.

Размер линии элемента управления ползунок определяет, на какое расстояние ползунок перемещается при получении приложением TB_LINEDOWN или TB_LINEUP уведомления. Аналогичным образом, размер страницы определяет ответ на TB_PAGEDOWN и TB_PAGEUP уведомления. Приложения могут извлекать и задавать значения строк и размеров страниц с помощью функций-членов [жетлинесизе](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getlinesize), [сетлинесизе](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setlinesize), [pageSize](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getpagesize)и [SetPageSize](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setpagesize) .

Приложение может использовать функции-члены для получения измерений элемента управления "ползунок". Функция члена [жетсумбрект](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getthumbrect) извлекает ограничивающий прямоугольник для ползунка. Функция члена [жетчаннелрект](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getchannelrect) извлекает ограничивающий прямоугольник для канала элемента управления Slider. (Канал — это область, в которую перемещается ползунок, который содержит выделение при выборе диапазона.)

Если элемент управления "ползунок" имеет стиль TBS_ENABLESELRANGE, пользователь может выбрать из него диапазон смежных значений. Ряд функций-членов позволяет динамически корректировать диапазон выбора. Функция-член [сетселектион](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setselection) задает начальную и конечную позиции для выделения. Когда пользователь закончит настройку диапазона выбора, приложение может получить параметры с помощью функции-члена- [выбора](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getselection) . Чтобы очистить выбор пользователя, используйте функцию-член [клеарсел](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#clearsel) .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CSliderCtrl](../mfc/using-csliderctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
