---
description: 'Дополнительные сведения: стили элемента управления Slider'
title: Стили элемента управления "Ползунок"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- slider controls [MFC], styles
- CSliderCtrl class [MFC], styles
- styles [MFC], CSliderCtrl
- styles [MFC], slider controls
ms.assetid: 64c491fc-5af1-4f97-ae30-854071b3dc02
ms.openlocfilehash: cec057683862212a4d999ec7d0488c5f2a0837cc
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216916"
---
# <a name="slider-control-styles"></a>Стили элемента управления "Ползунок"

Элементы управления "ползунок" ([CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md)) могут иметь вертикальную или горизонтальную ориентацию. Они могут иметь деления на обеих сторонах, обе стороны или ни одно из них. Они также могут использоваться для указания диапазона последовательных значений. Управление этими свойствами осуществляется с помощью элементов управления "ползунок", которые указываются при создании элемента управления "ползунок".

Стили TBS_HORZ и TBS_VERT определяют ориентацию элемента управления "ползунок". Если ориентация не задана, элемент управления Slider ориентирован горизонтально.

Стиль TBS_AUTOTICKS создает элемент управления "ползунок" с делением на каждое приращение в диапазоне значений. Эти деления добавляются автоматически при вызове функции члена [SetRange](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setrange) . Если не указать TBS_AUTOTICKS, можно использовать функции элементов, такие как [Set](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#settic) и [сеттикфрек](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#setticfreq), для указания позиций делений. Чтобы создать элемент управления "ползунок", который не отображает деления, можно использовать стиль TBS_NOTICKS.

Деления можно отображать либо на обеих сторонах элемента управления Slider. Для элементов управления "горизонтальный ползунок" можно указать стиль TBS_BOTTOM или TBS_TOP. Для элементов управления "вертикальный ползунок" можно указать стиль TBS_RIGHT или TBS_LEFT. (Параметры по умолчанию — TBS_BOTTOM и TBS_RIGHT.) Для делений на обеих сторонах элемента управления Slider в любой ориентации укажите стиль TBS_BOTH.

Элемент управления "ползунок" может отображать диапазон выбора, только если при его создании указать стиль TBS_ENABLESELRANGE. Когда элемент управления "ползунок" имеет этот стиль, деления на начальном и конечном позиции диапазона выбора отображаются как треугольники (вместо вертикальных штрихов), и выделенный диапазон выделяется. Например, диапазоны выбора могут быть полезны в простом приложении планирования. Пользователь может выбрать диапазон делений, соответствующих часам в день, для задания запланированного времени собрания.

По умолчанию длина ползунка элемента управления Slider меняется по мере изменения диапазона выбора. Если элемент управления "ползунок" имеет стиль TBS_FIXEDLENGTH, Длина ползунка остается неизменной даже при изменении диапазона выбора. Элемент управления "ползунок", имеющий стиль TBS_NOTHUMB, не включает ползунок.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CSliderCtrl](../mfc/using-csliderctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
