---
description: Дополнительные сведения о стилях кнопки "Счетчик"
title: Стили счетчика
ms.date: 09/09/2019
helpviewer_keywords:
- styles [MFC], CSpinButtonCtrl
- CSpinButtonCtrl class [MFC], styles
- styles [MFC], spin button control
- spin button control, styles
ms.assetid: fb4a7f6f-9182-47be-bccf-0728fdc5332f
ms.openlocfilehash: c08c878843ba68a46727cc2c54034bb42e5e5d41
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216773"
---
# <a name="spin-button-styles"></a>Стили счетчика

Многие параметры для кнопки счетчика ([CSpinButtonCtrl](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md)) управляются стилями. Можно задать следующие стили с помощью [мастера классов](reference/mfc-class-wizard.md).

- **Ориентация страницы** Как по вертикали, так и по горизонтали. Управляет ориентацией кнопок со стрелками. Связанный с UDS_HORZ стилем.

- **Выравнивание** по Один из неприкрепленных, левых или правых. Управляет расположением кнопки Spin. Слева и справа поместите кнопку счетчика рядом с окном собеседника. Ширина окна собеседника уменьшается в соответствии с кнопками счетчика. Связанный с стилями UDS_ALIGNLEFT и UDS_ALIGNRIGHT.

- **Автоматический контакт** Автоматически выбирает предыдущее окно в Z-порядке в качестве собеседника для кнопки счетчика. В шаблоне диалогового окна это элемент управления, который предшествует кнопке Spin в последовательности табуляции. Связанный с UDS_AUTOBUDDY стилем.

- **Задать целое число для собеседника** Заставляет элемент управления "Счетчик" увеличивать и уменьшать заголовок окна собеседника при изменении текущей позицией. Связанный с UDS_SETBUDDYINT стилем.

- **Без тысяч** Не вставляет разделитель тысяч в значение в заголовке окна собеседника. Связанный с UDS_NOTHOUSANDS стилем.

    > [!NOTE]
    >  Задайте этот стиль, если вы хотите использовать обмен данными диалогового окна (DDX), чтобы получить целочисленное значение из элемента управления "приятель". `DDX_Text` не принимает внедренные разделители тысяч.

- **Перенос по словам** Приводит к тому, что значение «переносится» при увеличении или уменьшении значения за пределами диапазона элемента управления. Связанный с UDS_WRAP стилем.

- **Клавиши со стрелками** Приводит к увеличению или уменьшению значения кнопки счетчика при нажатии клавиш со СТРЕЛКАми вверх и вниз. Связанный с UDS_ARROWKEYS стилем.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CSpinButtonCtrl](../mfc/using-cspinbuttonctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
