---
description: 'Дополнительные сведения: стандартные команды'
title: Стандартные команды
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- File menu
- identifiers [MFC], command IDs
- command IDs, standard commands
- OLE commands
- commands [MFC], standard
- standard command IDs
- Window menu commands
- standard commands
- View menu commands
- Edit menu standard commands
- Help [MFC], menus
- programmer-defined IDs [MFC]
ms.assetid: 88cf3ab4-79b3-4ac6-9365-8ac561036fbf
ms.openlocfilehash: 09c0afecf5b34565c3ab14e276c7c43a20189a0a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216747"
---
# <a name="standard-commands"></a>Стандартные команды

Платформа определяет множество стандартных командных сообщений. Идентификаторы для этих команд обычно имеют вид:

**ID_** *источник* _ *элемента*

где *источник* обычно является именем меню, а *элемент* — элементом меню. Например, идентификатор команды для команды «создать» в меню «файл» ID_FILE_NEW. Стандартные идентификаторы команд показаны в документации жирным шрифтом. Идентификаторы, определяемые программистом, показаны в шрифте, отличном от окружающего текста.

Ниже приведен список некоторых наиболее важных поддерживаемых команд.

*Команды меню "файл"*<br/>
Создание, открытие, закрытие, сохранение, сохранение как, параметры страницы, Настройка печати, печать, предварительный просмотр, выход и наиболее часто используемые файлы.

*Команды меню "Правка"*<br/>
Снимите флажки, очистить все, копировать, вырезать, найти, вставить, повторить, заменить, выбрать все, отменить и повторить.

*Команды меню "вид"*<br/>
Панель инструментов и строка состояния.

*Команды меню "окно"*<br/>
Новые, упорядоченные, каскадные, мозаичные горизонтальные и вертикальные плитки, а затем разбиение.

*Команды меню "Справка"*<br/>
Индексирование, использование справки и о программе.

*Команды OLE (меню "Правка")*<br/>
Вставка нового объекта, изменение ссылок, Вставка ссылки, Специальная вставка и объект *TypeName* (команды глагола).

Платформа предоставляет различные уровни поддержки для этих команд. Некоторые команды поддерживаются только в качестве определенных идентификаторов команд, а другие поддерживаются с помощью подробных реализаций. Например, платформа реализует команду Открыть в меню файл путем создания нового объекта документа, отображения диалогового окна открытия и открытия и чтения файла. В отличие от этого, необходимо самостоятельно реализовать команды в меню Правка, так как такие команды, как ID_EDIT_COPY, зависят от характера копируемых данных.

Дополнительные сведения о поддерживаемых командах и указанном уровне реализации см. в [техническом примечании 22](../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md). Стандартные команды определяются в файле AFXRES. H.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Объекты пользовательского интерфейса и идентификаторы команд](../mfc/user-interface-objects-and-command-ids.md)
