---
description: 'Дополнительные сведения: тестирование Интернет приложений'
title: Тестирование интернет-приложений
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- Web applications [MFC], testing
- debugging Web applications [MFC], testing applications
- testing [MFC], Internet applications
- debugging [MFC], Web applications
- Internet debugging and testing
ms.assetid: ac4c74e3-d4ad-4e19-8f6c-e270de067f01
ms.openlocfilehash: ed3dd9819524e156af47da4070c517e3761380ca
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216266"
---
# <a name="testing-internet-applications"></a>Тестирование интернет-приложений

В Интернете есть несколько уникальных проблем тестирования, особенно для приложений, работающих на веб-сервере. Первоначальное тестирование, вероятно, будет выполнено с помощью однопользовательского клиента, подключающегося к тестовому серверу. Это будет полезно для отладки кода.

Также необходимо протестировать в реальных условиях: с несколькими клиентами, подключенными по высокоскоростным подключениям, а также с низкими скоростями последовательных линий, включая модемные подключения. Моделирование реальных условий может быть затруднено, но, конечно, стоит тратить время на проектирование возможных сценариев и их запуск. По возможности вы также будете использовать средства для пропускной способности и нагрузочного тестирования. Некоторые классы ошибок, например ошибки времени, трудно найти и воспроизвести.

Одной из проблем, возникающих при программировании в Интернете, является его видимость. Многие обращения к сайту могут замедлить работу сервера. Необходимо, чтобы сервер постепенно выухудшаться. Необходимо предотвратить все, что может повредить компьютер пользователя, в случае сбоя приложения (например, повреждение данных при записи в реестр или при записи файлов cookie на клиенте).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Задачи программирования в Интернете MFC](../mfc/mfc-internet-programming-tasks.md)<br/>
[Основные сведения о программировании Интернета MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)
