---
description: Дополнительные сведения см. в статье тестирование свойств и событий с помощью тестового контейнера.
title: Тестирование свойств и событий с использованием тестового контейнера
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- testing, test containers
- tstcon32.exe
- debugging ActiveX controls
- test container
- ActiveX Control Test Container
- ActiveX controls [MFC], testing
- properties [MFC], testing
ms.assetid: 626867cf-fe53-4c30-8973-55bb93ef3917
ms.openlocfilehash: 61cccbda723fb1cfac0ca3fc696639849bde9dd1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97216227"
---
# <a name="testing-properties-and-events-with-test-container"></a>Тестирование свойств и событий с использованием тестового контейнера

Тестовое приложение-контейнер, поставляемое в Visual C++, является контейнером элементов управления ActiveX для тестирования и отладки элементов управления ActiveX. Тестовый контейнер позволяет разработчику элемента управления тестировать функциональные возможности элемента управления путем изменения его свойств, вызова его методов и срабатывания его событий. Тестовый контейнер может отображать журналы уведомлений о привязках к данным, а также предоставляет средства для тестирования функции сохраняемости элемента управления ActiveX: вы можете сохранить свойства в потоке или во вложенном хранилище, перезагрузить их и проанализировать данные сохраненного потока. В этом разделе описывается использование основных функций тестового контейнера. Для получения дополнительных сведений выберите меню **Справка** во время выполнения тестового контейнера.

### <a name="to-access-the-activex-control-test-container"></a>Доступ к тестовому контейнеру элемента управления ActiveX

1. Выполните сборку [примера тсткон: контейнер теста элемента управления ActiveX](../overview/visual-cpp-samples.md).

### <a name="to-test-your-activex-control"></a>Тестирование элемента управления ActiveX

1. В меню **Правка** тестового контейнера выберите пункт **Вставить новый элемент управления**.

1. В поле **элемент управления вставить** выберите нужный элемент управления и нажмите кнопку **ОК**. Элемент управления появится в контейнере элемента управления.

    > [!NOTE]
    >  Если элемент управления не указан в списке в диалоговом окне **Вставка элемента управления** , убедитесь, что вы зарегистрировали его с помощью команды **зарегистрировать элементы управления** в меню **файл** тестового контейнера.

На этом этапе можно протестировать свойства или события элемента управления.

#### <a name="to-test-properties"></a>Проверка свойств

1. В меню **Управление** выберите команду **вызвать методы**.

1. В раскрывающемся списке **имя метода** выберите метод PropPut для свойства, которое необходимо протестировать.

1. Измените **значение параметра** или **тип параметра** и нажмите кнопку **задать значение** .

1. Нажмите кнопку **вызвать** , чтобы применить новое значение к объекту.

   Теперь свойство содержит новое значение.

#### <a name="to-test-events-and-specify-the-destination-of-event-information"></a>Для проверки событий и указания места назначения сведений о событии.

1. В меню **Параметры** выберите пункт **ведение журнала**.

1. Укажите назначение сведений о событии.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы управления ActiveX в MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)<br/>
[Практическое руководство. отладку элемента управления ActiveX](/visualstudio/debugger/how-to-debug-an-activex-control)
