---
description: Дополнительные сведения см. в подсказках по средствам панели инструментов
title: Всплывающие подсказки панели инструментов
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- tool tips [MFC], activating
- CBRS_TOOLTIPS constant [MFC]
- tool tips [MFC], adding text
- updates [MFC]
- CBRS_FLYBY constant [MFC]
- tool tips [MFC]
- updating status bar messages
- updates, status bar messages
- status bars [MFC], tool tips
- flyby status bar updates
ms.assetid: d1696305-b604-4fad-9f09-638878371412
ms.openlocfilehash: bbf60246e778b60c2a6eacbcb55441806c00fad2
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97264288"
---
# <a name="toolbar-tool-tips"></a>Всплывающие подсказки панели инструментов

Подсказки — это небольшие всплывающие окна, которые представляют краткие описания назначения кнопки на панели инструментов при наведении указателя мыши на кнопку в течение определенного периода времени. При создании приложения с помощью мастера приложений, имеющего панель инструментов, предоставляется поддержка всплывающих подсказок. В этой статье объясняется, как поддерживаются всплывающие подсказки, созданные мастером приложений, так и способы добавления в приложение поддержки всплывающих подсказок.

В этой статье рассматриваются следующие вопросы:

- [Советы по активации средства](#_core_activating_tool_tips)

- [Обновления строки состояния флиби](#_core_fly_by_status_bar_updates)

## <a name="activating-tool-tips"></a><a name="_core_activating_tool_tips"></a> Советы по активации средства

Чтобы активировать всплывающие подсказки в приложении, необходимо выполнить два действия:

- Добавьте стиль CBRS_TOOLTIPS в другие стили (такие как WS_CHILD, WS_VISIBLE и другие стили **CBRS_** ), переданные в качестве параметра *Двстиле* в функцию [CToolBar:: Create](../mfc/reference/ctoolbar-class.md#create) или в [сетбарстиле](../mfc/reference/ccontrolbar-class.md#setbarstyle).

- Как описано в приведенной ниже процедуре, добавьте текст подсказки на панели инструментов, разделенный символом новой строки ("\n"), в строковый ресурс, содержащий приглашение командной строки для команды Toolbar. Строковый ресурс использует идентификатор кнопки панели инструментов.

#### <a name="to-add-the-tool-tip-text"></a>Добавление текста подсказок

1. При редактировании панели инструментов в редакторе панелей инструментов откройте окно **свойств кнопки панели инструментов** для данной кнопки.

1. В поле **запрос** укажите текст, который будет отображаться в подсказке для этой кнопки.

> [!NOTE]
> Установка текста в качестве свойства кнопки в редакторе панелей инструментов заменяет предыдущую процедуру, в которой пришлось открывать и редактировать строковый ресурс.

Если на панели элементов управления с включенными советами по инструментам размещены дочерние элементы управления, на панели элементов управления будет отображаться подсказка для каждого дочернего элемента управления на панели управления, если она соответствует следующим критериям:

- Идентификатор элемента управления не равен-1.

- Запись строки в таблице с тем же ИДЕНТИФИКАТОРом, что и у дочернего элемента управления в файле ресурсов, содержит строку подсказки.

## <a name="flyby-status-bar-updates"></a><a name="_core_fly_by_status_bar_updates"></a> Обновления строки состояния флиби

Функция, связанная с подсказками, — это "флиби" обновление строки состояния. По умолчанию сообщение в строке состояния описывает только определенную кнопку на панели инструментов при активации кнопки. Если включить CBRS_FLYBY в список стилей, переданных в `CToolBar::Create` , эти сообщения можно обновить, когда курсор мыши пойдет на панель инструментов, не выполняя фактическую активацию кнопки.

### <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Реализация панели инструментов MFC (Общие сведения о панелях инструментов)](../mfc/mfc-toolbar-implementation.md)

- [Закрепленные и плавающие панели инструментов](../mfc/docking-and-floating-toolbars.md)

- Классы [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) и [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md)

- [Использование элемента управления "Панель инструментов"](../mfc/working-with-the-toolbar-control.md)

- [Использование старых панелей инструментов](../mfc/using-your-old-toolbars.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Реализация панели инструментов MFC](../mfc/mfc-toolbar-implementation.md)
