---
description: Дополнительные сведения о позиции элемента управления "дерево"
title: Положение элемента древовидного элемента управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CTreeCtrl class [MFC], item position
- item position in tree controls
- tree controls [MFC], item position
- position, CTreeCtrl items
ms.assetid: cd264344-2cf9-4d90-9ea8-c6900b6f60e7
ms.openlocfilehash: 7eeab82c48344f7e16a31b8d6962007024277dfc
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97264079"
---
# <a name="tree-control-item-position"></a>Положение элемента древовидного элемента управления

Начальная позиция элемента задается при добавлении элемента в элемент управления "дерево" ([CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)) с помощью `InsertItem` функции-члена. Вызов функции-члена задает маркер родительского элемента и маркер элемента, после которого вставляется новый элемент. Второй маркер должен обозначать либо дочерний элемент заданного родителя, либо одно из следующих значений: `TVI_FIRST` , `TVI_LAST` или `TVI_SORT` .

Если `TVI_FIRST` указан параметр или `TVI_LAST` , элемент управления "дерево" помещает новый элемент в начало или в конец данного списка дочерних элементов родительского элемента. Если `TVI_SORT` указан параметр, элемент управления "дерево" вставляет новый элемент в список дочерних элементов в алфавитном порядке на основе текста меток элементов.

Вы можете вставить список дочерних элементов родительского элемента в алфавитный порядок, вызвав функцию-член [сортчилдрен](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#sortchildren) . Эта функция включает параметр, указывающий, сортируются ли все уровни дочерних элементов в порядке убывания из заданного родительского элемента в алфавитном порядке.

Функция члена [сортчилдренкб](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#sortchildrencb) позволяет сортировать дочерние элементы на основе заданных критериев. При вызове этой функции указывается определяемая приложением функция обратного вызова, которую элемент управления "дерево" может вызывать каждый раз, когда необходимо выбрать относительный порядок двух дочерних элементов. Функция обратного вызова получает 2 32-разрядные значения, определяемые приложением, для сравниваемых элементов и третье 32-разрядное значение, заданное при вызове метода `SortChildrenCB` .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CTreeCtrl](../mfc/using-ctreectrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
