---
description: 'Дополнительные сведения: метки элементов управления дерева'
title: Метки элементов древовидного элемента управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- tree controls [MFC], item labels
- labels, CTreeCtrl items
- CTreeCtrl class [MFC], item labels
- item labels, tree controls
- item labels
ms.assetid: fe834107-1a25-4280-aced-774c11565805
ms.openlocfilehash: 62113a7534bf234ac8dde1154d5732bc29df8387
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97264077"
---
# <a name="tree-control-item-labels"></a>Метки элементов древовидного элемента управления

Обычно текст метки элемента указывается при добавлении элемента в элемент управления "дерево" ([CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)). `InsertItem`Функция-член может передавать структуру [твитем](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-tvitemw) , определяющую свойства элемента, включая строку, содержащую текст метки. `InsertItem` имеет несколько перегрузок, которые могут вызываться с различными сочетаниями параметров.

Элемент управления "дерево" выделяет память для хранения каждого элемента. текст меток элементов занимает значительную часть этой памяти. Если приложение сохраняет копию строк в элементе управления "дерево", можно уменьшить требования к памяти элемента управления, указав **LPSTR_TEXTCALLBACK** значение в элементе *псзтекст* элемента `TV_ITEM` или параметр *лпсзитем* вместо передачи фактических строк в древовидный элемент управления. Использование **LPSTR_TEXTCALLBACK** приводит к тому, что элемент управления "дерево" извлекает текст метки элемента из приложения всякий раз, когда необходимо перерисовать элемент. Чтобы получить текст, элемент управления "дерево" отправляет сообщение уведомления [TVN_GETDISPINFO](/windows/win32/Controls/tvn-getdispinfo) , которое содержит адрес структуры [нмтвдиспинфо](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-nmtvdispinfow) . Необходимо ответить, установив соответствующие члены включенной структуры.

Элемент управления "дерево" использует память, выделенную из кучи процесса, который создает элемент управления "дерево". Максимальное число элементов в элементе управления "дерево" зависит от объема памяти, доступной в куче. Каждый элемент занимает 64 байт.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CTreeCtrl](../mfc/using-ctreectrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
