---
description: Дополнительные сведения о типах списков изображений
title: Типы списков изображений
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- lists [MFC], image
- image lists [MFC], types of
- CImageList class [MFC], types
ms.assetid: bee5e7c3-78f5-4037-a136-9c50d67cdee5
ms.openlocfilehash: be18a523db366813a236fd4fd94bbb001345f0d1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97263742"
---
# <a name="types-of-image-lists"></a>Типы списков изображений

Существует два типа списков изображений ([CImageList](../mfc/reference/cimagelist-class.md)): немаскированные и маскированные. "Немаскированный список изображений" состоит из цветового растрового изображения, содержащего одно или несколько изображений. «Список изображений с маскированием» состоит из двух точечных рисунков одинакового размера. Первый — это цвет битовой карты, который содержит изображения, а второй — монохромное растровое изображение, содержащее ряд масок — по одному для каждого изображения в первом растровом изображении.

Одна из перегрузок `Create` функции-члена принимает флаг, указывающий, является ли список изображений маскированным. (Другие перегрузки создают списки с маскированными изображениями.)

При прорисовке немаскированного изображения оно просто копируется в контекст целевого устройства; то есть он рисуется поверх существующего цвета фона контекста устройства. При прорисовке маскированного изображения биты изображения объединяются с битами маски, обычно создавая прозрачные области в битовой карте, где отображается цвет фона целевого контекста устройства. При рисовании маскированного изображения можно указать несколько стилей отображения. Например, можно указать, что изображение должно отменяться, чтобы указать выбранный объект.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CImageList](../mfc/using-cimagelist.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
