---
description: 'Дополнительные сведения: элементы пользовательского интерфейса (MFC)'
title: Элементы пользовательского интерфейса (MFC)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- MFC, user interface
- user interfaces, creating
- user interfaces
ms.assetid: f5daf2c1-bc08-4b71-9b03-da2c0aab5764
ms.openlocfilehash: bd3cebc94213da3f951745ead9de1200eb582b9f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97263599"
---
# <a name="user-interface-elements-mfc"></a>Элементы пользовательского интерфейса (MFC)

Сведения о создании пользовательского интерфейса для приложения с помощью библиотеки Microsoft Foundation Class (MFC) см. в следующих разделах.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Элементы управления ActiveX](../mfc/activex-controls.md)<br/>
Описывает использование программного компонента с возможностью повторного использования на основе модели COM, которая поддерживает широкий спектр функций OLE и может быть настроена в соответствии с множеством требований к программному обеспечению.

[Буфер обмена](../mfc/clipboard.md)<br/>
Описание реализации поддержки буфера обмена Windows в приложениях MFC.

[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)<br/>
Описание стандартных элементов управления Windows, включая элементы управления, рисуемые владельцем, элементы управления ActiveX и другие классы элементов управления, предоставляемые библиотекой MFC.

[Панели элементов управления](../mfc/control-bars.md)<br/>
Описывает функциональные возможности панелей инструментов, строк состояния и диалоговых окон.

[Диалоговые панели](../mfc/dialog-bars.md)<br/>
Описывает тип панели элементов управления, которая может содержать любой тип элемента управления.

[Диалоговые окна](../mfc/dialog-boxes.md)<br/>
Описывает создание диалоговых окон с помощью редакторов и мастеров кода.

[Архитектура документа/представления](../mfc/document-view-architecture.md)<br/>
Описывает управление данными в MFC.

[Представления форм](../mfc/form-views-mfc.md)<br/>
Описание добавления поддержки форм в приложение.

[Справка HTML: Context-Sensitive справки по программам](../mfc/html-help-context-sensitive-help-for-your-programs.md)<br/>
Описывает добавление контекстной справки в приложения с помощью HTML-справки.

[Группы с вкладками MDI](../mfc/mdi-tabbed-groups.md)<br/>
Позволяет приложениям с многодокументным интерфейсом (MDI) отображать одно или несколько окон с вкладками (или групп окон с вкладками, которые называются *группами с вкладками*) в клиентской области MDI.

[Меню](../mfc/menus-mfc.md)<br/>
Описание добавления меню в пользовательский интерфейс.

[OLE](../mfc/ole-mfc.md)<br/>
Содержит ссылки на разделы, посвященные связыванию и внедрению объектов.

[Печать и предварительный просмотр печати](../mfc/printing-and-print-preview.md)<br/>
Описывает поддержку MFC для печати и предварительного просмотра в приложениях.

[Вкладки свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)<br/>
Описывает использование вкладок свойств для управления большим количеством элементов управления в диалоговом окне.

[Конструктор лент (MFC)](../mfc/ribbon-designer-mfc.md)<br/>
Описывает поддержку MFC для создания и изменения ресурсов пользовательского интерфейса ленты.

[Строки состояния](../mfc/status-bars.md)<br/>
Описывает использование строк состояния в приложениях.

[Всплывающие подсказки](../mfc/tool-tips.md)<br/>
Описывает, как реализовать всплывающие подсказки, помогающие пользователям использовать приложения.

[Панели инструментов](../mfc/toolbars.md)<br/>
Основные сведения об использовании панелей инструментов в MFC.

[Диспетчер визуализации](../mfc/visualization-manager.md)<br/>
Выступает в качестве одного класса, в котором можно разместить весь код рисования приложения.

[Windows](../mfc/windows.md)<br/>
Основные сведения об использовании Windows в MFC.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

[Классические приложения MFC](../mfc/mfc-desktop-applications.md)<br/>
Содержит справочные материалы по библиотеке MFC. MFC — это набор классов, образующих платформу приложений, которая является платформой приложения, написанного для Windows API.
