---
description: 'Дополнительные сведения о: использование CAnimateCtrl'
title: Использование CAnimateCtrl
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- animation controls [MFC], CAnimateCtrl class
- controls [MFC], animation
- CAnimateCtrl class [MFC], about CAnimateCtrl class [MFC]
ms.assetid: 696c0805-bef0-4e2e-a9e7-b37b9215b7f0
ms.openlocfilehash: bb13d23f45b3a19516a688fd9e9857f750196d56
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97271789"
---
# <a name="using-canimatectrl"></a>Использование CAnimateCtrl

Элемент управления "анимация", представленный классом [CAnimateCtrl](../mfc/reference/canimatectrl-class.md), представляет собой окно, которое отображает клип в формате AVI (с чередованием видео) — стандартном видеоформате Windows. Ролик — это ряд кадров точечного рисунка, например фильм.

Так как поток продолжит выполняться во время отображения AVI-клипа, одним из распространенных способов использования элемента управления анимации является указание активности системы во время длительной операции. Например, в диалоговом окне Поиск Windows отображается движущийся эффект лупы по мере того, как система осуществляет поиск файла.

Элементы управления анимацией могут воспроизводить только простые AVI, и они не поддерживают звук. (Полный список ограничений см. в разделе [CAnimateCtrl](../mfc/reference/canimatectrl-class.md).) Так как возможности элемента управления анимации сильно ограничены и могут быть изменены, следует использовать альтернативный элемент управления МЦивнд, если необходим элемент управления для предоставления возможности воспроизведения мультимедийных данных и (или) записи. Дополнительные сведения об элементе управления МЦивнд см. в документации по мультимедиа.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Использование элемента управления анимации](../mfc/using-an-animation-control.md)

- [Уведомления, отправляемые элементами управления анимации](../mfc/notifications-sent-by-animation-controls.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
