---
description: 'Дополнительные сведения: использование классов для написания приложений для Windows'
title: Использование классов для создания приложений для Windows
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- Windows applications [MFC], MFC application framework
- MFC, application development
- applications [OLE], MFC application framework
- MFC ActiveX controls [MFC], creating
- OLE applications [MFC], MFC application framework
- database applications [MFC], creating
ms.assetid: 73f63470-857d-43dd-9a54-b38b7be0f1b7
ms.openlocfilehash: b94155b565872b614efa291699cecbaf4770fdaa
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97322716"
---
# <a name="using-the-classes-to-write-applications-for-windows"></a>Использование классов для создания приложений для Windows

Вместе классы в библиотеке Microsoft Foundation Class (MFC) составляют "платформу приложений", на которой создается приложение для операционной системы Windows. На очень общем уровне платформа определяет скелет приложения и предоставляет стандартные реализации пользовательского интерфейса, которые можно поместить в схему. Ваше задание от имени программиста заключается в том, чтобы заполнять оставшуюся часть каркаса, а именно те вещи, которые относятся к конкретному приложению. Вы можете начать с помощью мастера приложений MFC, чтобы создать файлы для очень тщательного начального приложения. С помощью редакторов ресурсов Microsoft Visual C++ можно визуально проектировать элементы пользовательского интерфейса, представление классов команды для подключения этих элементов к коду, а также библиотеку классов для реализации логики конкретного приложения.

Версия 3,0 и более поздние версии платформы MFC поддерживают программирование для платформ Win32, включая Microsoft Windows 95 и более поздних версий, а также Windows NT версии 3,51 и более поздних. Поддержка MFC Win32 включает многопоточность. Если требуется 16-разрядное программирование, используйте версию 1,5 *x* .

В этом семействе статей представлен обширный обзор платформы приложений. В нем также изучаются основные объекты, составляющие приложение, и способы их создания. В этих статьях рассматриваются следующие темы:

- [Платформа](../mfc/framework-mfc.md).

- Разделение трудозатрат между платформой и кодом, как описано в разделе [Создание на платформе](../mfc/building-on-the-framework.md).

- [Класс Application](../mfc/cwinapp-the-application-class.md), который инкапсулирует функциональные возможности уровня приложения.

- Как [шаблоны документов](../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md) создают документы и связанные с ними представления и окна фрейма и управляют ими.

- Класс [CWnd](../mfc/window-objects.md), корневой базовый класс для всех окон.

- [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md), такие как перья и кисти.

К другим частям платформы относятся:

- [Объекты окна: обзор](../mfc/window-objects.md)

- [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md)

- [CObject, корневой базовый класс в MFC](../mfc/using-cobject.md)

- [Архитектура документа/представления](../mfc/document-view-architecture.md)

- [Диалоговые окна](../mfc/dialog-boxes.md)

- [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

- [Панели элементов управления](../mfc/control-bars.md)

- [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)

- [Управление памятью](../mfc/memory-management.md)

   Помимо предоставления преимуществ при написании приложений для операционной системы Windows, MFC также значительно упрощает написание приложений, использующих технологию связывания и внедрения OLE. Можно сделать так, чтобы приложение было контейнером визуального редактирования OLE, сервером OLE визуального редактирования или обоими, и вы можете добавить автоматизацию, чтобы другие приложения могли использовать объекты из приложения или даже управлять им удаленно.

- [Элементы управления ActiveX в MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)

   Пакет средств разработки (CDK) для OLE теперь полностью интегрирован с платформой. В этом семействе статей представлен обзор разработки элементов управления ActiveX с помощью MFC. (Элементы управления ActiveX ранее назывались элементами управления OLE.)

- [Программирование баз данных](../data/data-access-programming-mfc-atl.md)

   MFC также предоставляет два набора классов баз данных, которые упрощают написание приложений для доступа к данным. С помощью классов баз данных ODBC можно подключаться к базам данных через драйвер ODBC, выбирать записи из таблиц и отображать сведения о записи в форме на экране. С помощью классов объектов доступа к данным (DAO) можно работать с базами данных через ядро базы данных Microsoft Jet или внешние (не Jet) источники данных, включая источники данных ODBC.

   Кроме того, MFC полностью включен для написания приложений, использующих Юникод и многобайтовые кодировки (MBCS), в частности двухбайтовых кодировок (DBCS).

Общее руководство по документации по MFC см. в разделе [Общие статьи по MFC](../mfc/general-mfc-topics.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие разделы по MFC](../mfc/general-mfc-topics.md)
