---
description: 'Дополнительные сведения о: использование CSpinButtonCtrl'
title: Использование CSpinButtonCtrl
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- up-down controls [MFC], spin button control
- up-down controls
- spin button control
- CSpinButtonCtrl class [MFC], using
ms.assetid: a91db36b-e11e-42ef-8e89-51915cc486d2
ms.openlocfilehash: ef596c4f194eb60fc8548231293d4570456d2f54
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97271594"
---
# <a name="using-cspinbuttonctrl"></a>Использование CSpinButtonCtrl

Элемент управления " *Счетчик"* (также известный как элемент управления " *вверх-вниз* ") предоставляет пару стрелок, которые пользователь может щелкнуть для изменения значения. Это значение называется *текущей позицией*. Положение остается в пределах диапазона кнопки счетчика. Когда пользователь нажимает стрелку вверх, расположение перемещается в сторону максимума; Когда пользователь нажимает кнопку со стрелкой вниз, расположение перемещается к минимуму.

Элемент управления "Счетчик" представлен в MFC классом [CSpinButtonCtrl](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md) .

> [!NOTE]
> По умолчанию диапазон для кнопки счетчика имеет максимальное значение, равное нулю (0), а минимальное значение — 100. Так как максимальное значение меньше минимального, щелчок стрелки вверх приводит к уменьшению значения, а щелчок стрелки вниз увеличивает ее. Чтобы изменить эти значения, используйте [CSpinButtonCtrl:: SetRange](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md#setrange) .

Как правило, текущая позицией отображается во вспомогательном элементе управления. Элемент управления "помощник" называется *дружественным окном*. Иллюстрация элемента управления "Счетчик" описана в разделе [About Up-Down Controls](/windows/win32/Controls/up-down-controls) в Windows SDK.

Чтобы создать элемент управления "Счетчик" и окно "Правка", в Visual Studio сначала перетащите элемент управления "поле ввода" в диалоговое окно или окно, а затем перетащите элемент управления "Счетчик". Выберите элемент управления "Счетчик" и задайте **для свойств "** **Автоматический контакт** " значение " **Истина**". Также задайте свойство **alignment** . Обычно **выровняйте по правому краю** . С этими параметрами элемент управления "поле ввода" задается в качестве дружественного окна, так как он непосредственно предшествует элементу управления "поле ввода" в последовательности табуляции. Элемент управления "поле ввода" отображает целые числа, а элемент управления "Счетчик" — в правой части элемента управления "поле ввода". При необходимости можно задать допустимый диапазон элемента управления "Счетчик" с помощью метода [CSpinButtonCtrl:: SetRange](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md#setrange) . Обработчики событий не требуются для взаимодействия между элементом управления "Счетчик" и "собеседник", так как они обмениваются данными напрямую. Если вы используете элемент управления "Счетчик" для какой-либо другой цели, например для просмотра последовательности окон или диалоговых окон, добавьте обработчик для сообщения UDN_DELTAPOS и выполните в нем пользовательское действие.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Стили кнопок счетчика](../mfc/spin-button-styles.md)

- [Функции элемента "Счетчик"](../mfc/spin-button-member-functions.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
