---
description: 'Дополнительные сведения о: использование CSliderCtrl'
title: Использование CSliderCtrl
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CSliderCtrl class [MFC], using
- slider controls [MFC], using
ms.assetid: 242c7bcd-126e-4b9b-8f76-8082ad06fe73
ms.openlocfilehash: 79d2736d6b0dc09ae8aaa68f01387125fbec1e4b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97202396"
---
# <a name="using-csliderctrl"></a>Использование CSliderCtrl

Класс [CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md) представляет элемент управления "ползунок", который также называется TrackBar. Элемент управления "ползунок" — это окно, содержащее ползунок и Дополнительные деления. Когда пользователь перемещает ползунок с помощью мыши или клавиш со стрелками, элемент управления "ползунок" отправляет сообщения уведомления для указания на изменение.

Элементы управления "ползунок" полезны, когда нужно, чтобы пользователь выберет дискретное значение или набор последовательных значений в диапазоне. Например, можно использовать элемент управления "ползунок", чтобы разрешить пользователю задавать скорость повтора для клавиатуры, перемещая ползунок на заданный знак деления.

Ползунок в элементе управления Slider перемещается по шагам, заданному при его создании. Например, если указать, что элемент управления "ползунок" должен иметь диапазон из пяти, то ползунок может занимать только шесть позиций: положение с левой стороны элемента управления Slider и одну позицию для каждого приращения в диапазоне. Как правило, каждая из этих позиций обозначается делением галочки.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Использование элементов управления "ползунок"](../mfc/using-slider-controls.md)

- [Стили элемента управления Slider](../mfc/slider-control-styles.md)

- [Функции элементов управления "ползунок"](../mfc/slider-control-member-functions.md)

- [Сообщения уведомления ползунка](../mfc/slider-notification-messages.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
