---
description: 'Дополнительные сведения о: использование сочетания клавиш'
title: Использование элемента управления "Сочетание клавиш"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CHotKeyCtrl class [MFC], using
- hot key controls
ms.assetid: cdd6524b-cc43-447f-b151-164273559685
ms.openlocfilehash: 078cd4b3d4746723d5996959edad20dd44e9abec
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97202708"
---
# <a name="using-a-hot-key-control"></a>Использование элемента управления "Сочетание клавиш"

Обычно использование горячих ключевых элементов управления соответствует шаблону ниже:

- Элемент управления создан. Если элемент управления указан в шаблоне диалогового окна, при создании диалогового окна Создание выполняется автоматически. (В классе диалогового окна должен быть член [CHotKeyCtrl](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md) , соответствующий элементу управления горячей клавиши.) Кроме того, можно использовать функцию [создания](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md#create) члена, чтобы создать элемент управления как дочернее окно любого окна.

- Если необходимо задать значение по умолчанию для элемента управления, вызовите функцию-член [сесоткэй](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md#sethotkey) . Если вы хотите запретить определенные смены состояния, вызовите [сетрулес](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md#setrules). Для элементов управления в диалоговом окне хорошим временем является функция [онинитдиалог](../mfc/reference/cdialog-class.md#oninitdialog) диалогового окна.

- Пользователь взаимодействует с элементом управления, нажимая сочетание клавиш при нажатии клавиши горячего ключа, когда фокус находится на элементе управления "горячая клавиша". Затем пользователь по каким-либо причинам указывает, что эта задача завершена, возможно, путем нажатия кнопки в диалоговом окне.

- Когда программа получает извещение о том, что пользователь выбрал горячую клавишу, он должен использовать функцию-член " [горячих клавиш](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md#gethotkey) ", чтобы извлечь значения виртуального ключа и сдвига из элемента управления горячими ключами.

- Зная, какой ключ пользователь выбрал, можно установить горячую клавишу с помощью одного из методов, описанных в разделе [Установка сочетания клавиш](../mfc/setting-a-hot-key.md).

- Если элемент управления "горячие клавиши" находится в диалоговом окне, он и `CHotKeyCtrl` объект будут уничтожены автоматически. В противном случае необходимо убедиться, что элемент управления и `CHotKeyCtrl` объект должным образом уничтожены.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CHotKeyCtrl](../mfc/using-chotkeyctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
