---
description: 'Дополнительные сведения о: использование элемента управления анимации'
title: Использование элемента управления "Анимация"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- controls [MFC], animation
- CAnimateCtrl class [MFC], animation controls
- animation controls [MFC]
ms.assetid: a009a464-e12d-4112-bf52-04a09b28dd88
ms.openlocfilehash: 7ef4a7b5eb005569ac2a3e3cb66cc0ed785e9299
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97202721"
---
# <a name="using-an-animation-control"></a>Использование элемента управления "Анимация"

Типичное использование элемента управления анимации соответствует шаблону ниже:

- Элемент управления создан. Если элемент управления указан в шаблоне диалогового окна, при создании диалогового окна Создание выполняется автоматически. (В классе диалогового окна должен быть член [CAnimateCtrl](../mfc/reference/canimatectrl-class.md) , соответствующий элементу управления Animation.) Кроме того, можно использовать функцию [создания](../mfc/reference/canimatectrl-class.md#create) члена, чтобы создать элемент управления как дочернее окно любого окна.

- Загрузить ролик AVI в элемент управления Animation, вызвав функцию [Open](../mfc/reference/canimatectrl-class.md#open) Member. Если элемент управления "анимация" находится в диалоговом окне, то для этого лучше всего использовать функцию [онинитдиалог](../mfc/reference/cdialog-class.md#oninitdialog) класса диалогового окна.

- Воспроизведите клип, вызвав функцию [воспроизведения](../mfc/reference/canimatectrl-class.md#play) элементов. Если элемент управления "анимация" находится в диалоговом окне, хорошее место для этого можно сделать в функции класса диалогового окна `OnInitDialog` . Вызов `Play` не требуется, если для элемента управления анимации задан стиль ACS_AUTOPLAY.

- Если вы хотите отобразить фрагменты клипа или воспроизвести его кадр по кадрам, используйте `Seek` функцию члена. Чтобы прерывать воспроизведение клипа, используйте функцию- `Stop` член.

- Если вы не собираетесь немедленно уничтожить элемент управления, удалите клип из памяти, вызвав `Close` функцию члена.

- Если элемент управления "анимация" находится в диалоговом окне, он и `CAnimateCtrl` объект будут уничтожены автоматически. В противном случае необходимо убедиться, что элемент управления и `CAnimateCtrl` объект должным образом уничтожены. Удаление элемента управления автоматически закрывает ролик AVI.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CAnimateCtrl](../mfc/using-canimatectrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
