---
description: 'Дополнительные сведения: объекты Window'
title: Объекты окон
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- objects [MFC], window
- Windows window [MFC]
- MFC, windows
- frame windows [MFC], C++ window objects
- window objects [MFC]
- windows [MFC], C++ window objects
- window messages [MFC]
- HWND
- messages [MFC], Windows
- Visual C++, window objects [MFC]
- HWND, window objects [MFC]
ms.assetid: 28b33ce2-af05-4617-9d03-1cb9a02be687
ms.openlocfilehash: 5a7755dfecc8205279785a6452b04c3f8dc429d1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97214498"
---
# <a name="window-objects"></a>Объекты окон

MFC предоставляет класс [CWnd](../mfc/reference/cwnd-class.md) для инкапсуляции `HWND` маркера окна. `CWnd`Объект является объектом окна C++, отличным от объекта `HWND` , который представляет окно Windows, но содержит его. Используйте, `CWnd` чтобы получить собственные дочерние классы окон, или используйте один из многих классов MFC, производных от `CWnd` . Класс `CWnd` является базовым классом для всех окон, включая окна фрейма, диалоговые окна, дочерние окна, элементы управления и панели управления, такие как панели инструментов. Хорошее понимание [связи между объектом окна C++ и HWND](../mfc/relationship-between-a-cpp-window-object-and-an-hwnd.md) очень важно для эффективного программирования с помощью MFC.

MFC предоставляет некоторые функциональные возможности по умолчанию и управление Windows, но вы можете создать собственный класс из `CWnd` и использовать его функции члена для настройки предоставляемой функциональности. Можно создать дочерние окна, создав `CWnd` объект и вызвав его функцию [CREATE](../mfc/reference/cwnd-class.md#create) -Member, а затем настроив дочерние окна с помощью `CWnd` функций-членов. Объекты, производные от [CView](../mfc/reference/cview-class.md), такие как представления форм или представления в виде дерева, можно внедрять в окне фрейма. Вы также можете поддерживать несколько представлений документов через панели разделителя, предоставляемые классом [CSplitterWnd](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md).

Каждый объект, производный от класса `CWnd` , содержит схему сообщений, с помощью которой можно сопоставлять сообщения Windows или идентификаторы команд с собственными обработчиками.

Общая литература по программированию для Windows — хороший ресурс для изучения того, как использовать `CWnd` функции-члены, которые инкапсулируют `HWND` API.

## <a name="functions-for-operating-on-a-cwnd"></a>Функции для работы в CWnd

`CWnd` и его [производные классы окон](../mfc/derived-window-classes.md) предоставляют конструкторы, деструкторы и функции элементов для инициализации объекта, создания базовых структур Windows и доступа к инкапсулированному `HWND` . `CWnd` также предоставляет функции-члены, которые инкапсулируют API Windows для отправки сообщений, доступа к состоянию окна, преобразования координат, обновления, прокрутки, доступа к буферу обмена и многих других задач. Большинство API-интерфейсов управления окнами Windows, которые принимают `HWND` аргумент, инкапсулируются как функции- `CWnd` члены. Имена функций и их параметров сохраняются в `CWnd` функции члена. Дополнительные сведения о API-интерфейсах Windows, инкапсулированных в `CWnd` , см. в разделе класс [CWnd](../mfc/reference/cwnd-class.md).

## <a name="cwnd-and-windows-messages"></a>CWnd и сообщения Windows

Одной из основных целей `CWnd` является предоставление интерфейса для обработки сообщений Windows, таких как WM_PAINT или WM_MOUSEMOVE. Многие функции-члены класса `CWnd` — это обработчики для стандартных сообщений, начинающиеся с идентификатора **afx_msg** и префикс "on", например `OnPaint` и `OnMouseMove` . [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md) охватывают сообщения и обработку сообщений подробно. Сведения, которые они применяют к окнам платформы и созданы самостоятельно для особых целей.

### <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Связь между объектом окна C++ и HWND](../mfc/relationship-between-a-cpp-window-object-and-an-hwnd.md)

- [Производные классы окон](../mfc/derived-window-classes.md)

- [Создание окон](../mfc/creating-windows.md)

- [Уничтожение объектов окон](../mfc/destroying-window-objects.md)

- [Отсоединение CWnd от HWND](../mfc/detaching-a-cwnd-from-its-hwnd.md)

- [Использование объектов окон](../mfc/working-with-window-objects.md)

- [Контексты устройств](../mfc/device-contexts.md): объекты, которые делают устройство для рисования Windows независимым

- [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md): перья, кисти, шрифты, точечные рисунки, палитры, регионы

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Windows](../mfc/windows.md)
