---
description: 'Дополнительные сведения: сокеты Windows: Сокеты датаграмм'
title: Сокеты Windows. Сокеты датаграмм
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- sockets [MFC], datagram
- Windows Sockets [MFC], bi-directional data flow
- datagram sockets [MFC]
- Windows Sockets [MFC], datagram
- sockets [MFC], bi-directional data flow
ms.assetid: bec16a1c-74c0-4ff9-8c18-c2d87897d264
ms.openlocfilehash: 8de374d6e96348504d4b1fc126c1607c029cd6c9
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97132981"
---
# <a name="windows-sockets-datagram-sockets"></a>Сокеты Windows. Сокеты датаграмм

В этой статье описываются сокеты датаграммы, один из двух доступных типов сокетов Windows. (Другой тип — это [сокет потока](../mfc/windows-sockets-stream-sockets.md).)

Сокеты датаграмм поддерживают двунаправленный поток данных, который не обязательно должен быть упорядоченным или недублированным. Кроме того, не гарантируется надежность датаграмм; они могут не поступать. Данные датаграмм могут поступать не по порядку и, возможно, повторяться, но границы записи в данных сохраняются, если записи меньше, чем внутренний предел размера получателя. Вы несете ответственность за управление виртуализацией и надежностью. (Надежность, как правило, хорошо подходит для локальных сетей [LAN], но меньше, чем в глобальных сетях [WAN], например в Интернете).

Датаграммы — это "без подключения", т. е. явное соединение не устанавливается. Вы отправляете датаграмму на указанный сокет, и вы можете получать сообщения от указанного сокета.

Примером сокета датаграммы является приложение, которое обеспечивает синхронизацию системных часов в сети. Это иллюстрирует дополнительную возможность использования сокетов датаграмм по крайней мере в некоторых параметрах: широковещательная рассылка сообщений по большому числу сетевых адресов.

Сокеты датаграмм лучше, чем сокеты потоков для данных, ориентированных на запись. Дополнительные сведения о сокетах датаграмм см. в описании спецификации сокетов Windows, доступной в Windows SDK.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Сокеты Windows в MFC](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)<br/>
[Сокеты Windows. Фон](../mfc/windows-sockets-background.md)
