---
description: 'Дополнительные сведения: работа с объектами окна'
title: Работа с объектами окон
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- child windows [MFC], working with
- window objects [MFC], working with
ms.assetid: f73aa254-90e3-46a9-8e9b-d78b7054a331
ms.openlocfilehash: 4a8c6f2c40eadbfe53aa79683bea29847adf684f
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97172598"
---
# <a name="working-with-window-objects"></a>Работа с объектами окон

Работа с вызовами Windows для двух видов действий:

- Обработка сообщений Windows

- Рисование в окне

Сведения о обработке сообщений Windows в любом окне, включая собственные дочерние окна, см. в разделе [сопоставление сообщений с функциями](../mfc/reference/mapping-messages-to-functions.md) для сопоставления сообщений с классом окна C++. Затем напишите в класс функции-члены обработчика сообщений.

Большинство рисунков в приложении платформы происходит в представлении, для которого функция-член [OnDraw](../mfc/reference/cview-class.md#ondraw) вызывается всякий раз, когда необходимо прорисовка содержимого окна. Если окно является дочерним для представления, вы можете делегировать часть рисунка представления в дочернее окно, `OnDraw` вызвав одну из функций-членов окна.

В любом случае для рисования потребуется контекст устройства. Вы можете использовать стандартное перо, кисть и другие графические объекты, содержащиеся в контексте устройства, связанном с вашим окном. Вы также можете изменить эти объекты, чтобы получить необходимые графические эффекты. После настройки контекста устройства вызывайте функции-члены класса [CDC](../mfc/reference/cdc-class.md) (класс контекста устройства) для рисования линий, фигур и текста. для использования цветов; и для работы с системой координат.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md)

- [Рисование в представлении](../mfc/drawing-in-a-view.md)

- [Контексты устройств](../mfc/device-contexts.md)

- [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Объекты окна](../mfc/window-objects.md)
